(සමූහයා යන්තමින් ප්‍රීති ඝෝෂා නඟයි)
(සීනුව නාද කිරීම)
(සමූහයා ඔල්වරසන් දෙයි)
සැමී: හරි, හරි.
මේ අන්තිම එකද?
අපි හැමෝම හොඳින්ද?
-(තායිලන්තයේ) ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්!
(ඉංග්‍රීසියෙන්) අවාසනාව, ජොෂ්.
ස්තූතියි, සැමී.
(සමූහයා ඔල්වරසන් දෙයි)
-සැමී!
-හේයි, මාටි.
ඔයා මගේ දිනුම එළියේ අල්ලගත්තද?
මම කළා මචං. ඒක ලස්සනයි.
-ලස්සනයි.
-ස්තූතියි. ස්තූතියි.
කවි ටිකක් මචන්.
-මම ඔයත් එක්ක දුම්රියට එන්නම්.
- සැමවිටම සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
(රැප් සංගීත වාදනය)
සැමී: ඒක නම්... ඕයි!
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
කාමරේ අස් කරන්න!
මාලන්, ඔයා
ඔයාගේ සහෝදරයාට මීට වඩා ගෞරවයක් දක්වන්න ඕනේ.
ඉදිරියට එන්න!
මිනිසා 1: එන්න, අපි යමු.
අපි යමු!
මගුලක්!
(සංගීත නැවතුම්)
-මිනිසා 2: දැන්!
-(පැටන් කැසීම, ඇදීම)
(පැන්ටිං)
(පැටන් නැවත ඇලවීම)
සියල්ල හොඳයිද?
පැටන්: ම්ම්.
මෙන්න අපි යනවා.
මට කියන්න දේවල් දෙකක් තියෙනවා ,
ඉතින් මම කතා කරන්නම්, ඔයා අහන්න, හරිද?
එක ශූරතාවක් නේද?
මෙන්න අපි.
හොඳම දේවලින් හොඳම.
කන්ද මුදුන.
මම දන්න දෙයක් කියන්නම්.
ඒක නම් අමුම අමු ඇත්තක්.
මේ මුළු ගොඩනැගිල්ලේම
ඉන්නේ දෙන්නෙක් විතරයි .
අද රෑ මේ සටන ඔයා දිනනවා කියලා මම දන්නවා .
එතන ඔයා ඉන්නවා, මමත් ඉන්නවා.
අනිත් හැමෝම
අනිත් කොල්ලා.
ඔහු ලොකුයි,
ඔහු වේගවත්, ඔහු ශක්තිමත්.
ඒගොල්ලො හිතන විදිහයි
, ඒගොල්ලො හිතන විදිහයි.
ඔහු ඒක හිතයි
ඔයා එයාගේ මූණට ගහනකම්,
එවිට ඔහු තේරුම් ගනීවි
ඔහු බාධකය බව
එය ඔබ
සහ ඔබට ලැබිය යුතු දේ අතර පවතී.
අමාරු වැඩ ඉවරයි.
දැන් තමයි විනෝදය.
-අපි මෙච්චර මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙන්නේ ඇයි?
-ඉතින් මට හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
-ඇයි ඔයාට හුස්ම ගන්න ඕන?
-ඉතින් මට හිතාගන්න පුළුවන්.
-ඇයි?
-ඉතින් මට දිනන්න පුළුවන්.
කියන්න.
මට හුස්ම ගන්න පුළුවන් නම්, මට හිතන්න පුළුවන්.
-මට හිතන්න පුළුවන් නම්, මට දිනන්න පුළුවන්.
- කියන්න!
මට හුස්ම ගන්න පුළුවන් නම්, මට හිතන්න පුළුවන්!
-මට හිතන්න පුළුවන් නම්, මට දිනන්න පුළුවන්!
-මා ළඟට එන්න. අත්!
මට හුස්ම ගන්න පුළුවන් නම්, මට හිතන්න පුළුවන්.
මට හිතන්න පුළුවන් නම්, මට දිනන්න පුළුවන්!
-මට හුස්ම ගන්න පුළුවන් නම්...
- තල්ලු කරන්න.
...මට හිතන්න පුළුවන්.
මට හිතන්න පුළුවන් නම්, මට දිනන්න පුළුවන්!
-මට හුස්ම ගන්න පුළුවන් නම්!
-මට හිතන්න පුළුවන්!
-මට හිතන්න පුළුවන් නම්!
-මට හිතන්න පුළුවන් නම්,
එහෙනම් මට දිනන්න පුළුවන්!
ඒ පාර තමයි,
ඒ පාර තමයි කොල්ලා.
එන්න, සටන් සැලැස්ම මොකක්ද?
(පැකිළෙන ලෙස) පුකේ
මූණට ගහන්න.
ඒක හොඳ සැලැස්මක්.
හරි, අපි එනවා!
අපි එනවා.
(පැටන් කෑ ගසයි)
මැලන්: අපි යමු සහෝදරයා!
ජෙනරාල්!
පැටන්: මේ අපේ වෙලාව,
මල්ලි.
මේ අපේ කාලයයි.
මෙතන ඉන්න, මාලන්.
(නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
(සමූහයා ඔල්වරසන් දෙයි)
(පැටන් කෑ ගසයි)
නායක: තට්ටුවට අත තියන්න!
බුබුලු ඇතුලට අදින්න!
(කෲව් කෑ ගසයි)
(ගිගුරුම් හඬ)
මිනිසා: තේරුණා!
හිරවෙනවා!
-ඒක මෙතනට ගන්න!
-ඒවා ඇතුලට අදින්න!
(කූඩු ගාන්නන්)
අලුත් කොල්ලෙක්!
ඔයාගේ අත ඔයාගේ ගුලියෙන් අයින් කරලා
කෙළින් කරන්න!
එන්න,
මාළුව ඇතුලට ගන්න.
-ඇම ගන්න!
-ආපසු එන්න!
(ගිගුරුම් හඬ)
අලුත් කොල්ලෙක්! ඒක දාන්න!
(කෲව් කෑ ගසයි)
(ජල ඉසින)
(සුළඟේ හඬ)
(නැවේ අං පිඹීම)
ඒක තමයි අන්තිම එක, ස්කිප්.
-අපි කොහොමද කළේ?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ ෂර්ලොක්?
ආයෙත් කෝටා එක අඩුවෙන් , මගුලේ ගෙයක්
.
ඔන්න එහෙනම්,
ට්වීඩ්ලීඩී සහ ට්වීඩ්ලීඩම්.
(කඩදාසි සරදම් කිරීම)
(නැවේ අං පිඹීම)
අපේ පස්ස කඩන්න සතියක් විතර ඩොලර් 400ක් යනවා .
මට වැටුප් නොලැබුණොත්,
ඔබටත් වැටුප් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ මාළු ඇල්ලීම.
-(පැටන් සමච්චල් කරයි)
-මට තියෙන්නේ 200ක් විතරයි.
නියමයි, ඔයාට ගණන් කරන්න පුළුවන්,
ලොකු ඩිල්ඩෝ.
ඔයා ආයෙත් ලේ වැගිරෙන
උගුල නැති කරගත්තා, බූෆ්හෙඩ්.
ඔහු උගුලෙන් පැරදුනේ නැහැ,
කඹය කැඩිලා ගියා.
මොකද මේ බෝට්ටුවේ තියෙන හැම දෙයක්ම
ජරාවක් වගේ පරණයි.
ඒක එයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා කතා කරන විදිහ හරිද ඩෙකී,
මම තමයි ස්කිපර්.
හහ්? මගේ බෝට්ටුව, මගේ නීති.
ඒක ඔයාගේ මහත ඔලුවෙන් අල්ලගන්න ,
ඔයාට හොඳ රස්සාවක් ඕන නම්.
කියන්න බලන්න,
ඔයා ටිකක් ජෝනා කෙනෙක් කියලා
මම හිතන්නේ, පරණ යාළුවා.
අවාසනාව.
සමහර කොල්ලන්ට අවාසනාව තියෙනවා
එයාලව ලුහුබඳින්න.
මම හිතන්නේ ඔයාත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක්.
300 බැගින්.
ඒක සාධාරණයි.
කණ්ඩායම් හැඟීම.
හෙට හමුවෙමු, නීල්.
හමුවෙමු, යාළුවා.
(කුරුල්ලන් කෑගසයි)
(මෝටර් රථ එන්ජිමේ ගැස්ම)
(මෘදු දීප්තිමත් සංගීතය වාදනය වේ)
♪ ජීවිතය කැසිනෝවක් ♪
♪ මම ඔයාට කියන්නේ ♪
♪ හැමෝම සෙල්ලම් කරනවා ♪
♪ පිරිමි ළමයින් සහ ගැහැණු ළමයින්
කාන්තාවන්, දරුවන්, මම සහ ඔබ ♪
♪ දාදු කැට පටවා ඇත ♪
♪ සහ සියල්ල නිවැරදියි ♪
♪ ඔව් ♪
♪ ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා යැයි සිතමි ♪
♪ දුෂ්කර කාලවලට ♪
(ඉන්හේලර් හිස්සස්)
ආයුබෝවන්!
(දොර කැටිති)
-තාත්තේ!
-හායි, බබා.
-හේයි.
-හේයි, යාලුවනේ.
මට ගොඩක් පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
(සිනාසෙයි) හායි.
-ම්ම්.
- පුදුමයි.
මෙහෙ එන්න, චිකාඩී.
ඔහ්, ඔව්!
ඔයා මොකද මෙච්චර පරක්කු වෙලා කරන්නේ?
මම, ම්ම්, මම
අද ඩොක්ටර් කෙලර් එක්ක කතා කළා.
මැඩීට විශේෂඥ වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න ඕන .
හරි, කමක් නෑ.
හේයි, කමක් නෑ.
ලුසියානා: ඔහ්, සහ තවත් පුවත්.
ඔයාගේ දුව ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ,
ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
මොකක්ද, මට ස්තූතියි?
අපි පාසල නිම වී ගෙදර එන ගමන් හිටියා ,
රියදුරෙක් මට හෝන් ගැහුවා.
මැඩී, ඔයා කිව්ව දේ තාත්තට කියන්න ඕනද ?
නෑ අම්මේ, කරුණාකරලා,
මට තාත්තට කියන්න ඕන නෑ.
යන්න, එයාට කියන්න.
ඔයා කිව්ව දේ එයාට කියන්න.
මට කියන්න.
මෝඩ මෝඩයෙක්.
ඔහ්, මම ඒක එයාට ඉගැන්නුවේ නැහැ.
-(දිව ක්ලික් කරයි) ඇත්තටම?
-ම්ම්-ම්ම්.
ලුසියානා: හොඳයි, එහෙනම් කවුද කළේ?
-ඔහ්.
-එන්න.
අපි යමු ඔය නරක
වචන ඔයාගෙ කටින් අයින් කරලා දාමු.
පැටන්: හ්ම්.
මැඩී: ආව්!
-ඔයාගේ තාත්තට සුභ රාත්‍රියක් කියන්න.
-මැඩී: සුභ රාත්‍රියක් තාත්තේ.
-සුභ රාත්‍රියක්.
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔහ්, මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
බලාගෙන හිටියාට ස්තූතියි.
මිහිරි් හීන.
(සිනාසෙයි) මම එතනදි හමුවෙන්නම් , හරිද?
(පැටන් ගොරවන හඬ)
(සිනාසෙයි) අපි
ඔයාගෙ කටත් හෝදලා දාන්න ඕන.
-එහෙනම් යන්න.
-(සිනාසෙයි)
-ඔයා ගඳ ගහනවා.
-ඔහ්, හොඳයි.
(දෙදෙනාම සිනාසෙන්න)
(කෘමීන් කිචිබිචි ගායි)
(දුම්රියේ අං පිඹීම)
(වස්තු ක්ලැටර්)
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
අපිට දැන් විශේෂඥයෙක් ගන්න බෑ , ආදරෙයි.
සඳුදා කුලිය ගෙවිය යුතුයි.
එම බිල්පත් වලින් අඩක්
දැනටමත් කල් ඉකුත් වී ඇත.
අපි
සති කිහිපයකින් මාළුවෙක් අල්ලලා නැහැ.
අනෙක් සියලුම බෝට්ටු,
ඔවුන් ඕනෑ තරම් අල්ලනවා,
නමුත් අපි නෙවෙයි, නෑ.
ඔයාට එයාලත් එක්ක පනින්න බැරිද?
නැහැ, මම වටේටම ඇහුවා.
ඒක එච්චර ලේසි නැහැ.
හරි, මට රැකියාවේදී වැඩිපුර වැඩ මුර ගන්න පුළුවන් .
නැත.
නෑ, ඔයා පාඩම් කරන්න ඕනේ,
ඔයාට විභාගත් ලඟයි.
සහ මැඩී,
ඇය දැන් පූර්ණ කාලීන රැකියාවක්.
(සිග්ස්) පැට්.
හේයි.
හේයි!
අපි ක්‍රමයක් හොයාගමු.
ඔව්.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
වෙඩි තියන්න.
-(අතින් මෘදු ලෙස තට්ටු කරයි)
-(සිනාසෙයි)
නැහැ?
(සිනාසෙයි) ෂිට්!
ෂිට්. (සිනාසෙයි)
හොඳ ජරාවක්ද?
(සිනාසෙයි) ඔව්!
-ඔව්, හොඳ මගුලක්. මෙහෙ එන්න.
-(සිනාසෙයි)
ඔහ්, පැටියෝ.
(යන්ත්‍රෝපකරණ අවුල්)
ජරාව!
අපි තවත් සතියක් නොමිලේ වැඩ කරනවා වගේ .
මේ කටුස්සාට ජීවිතේ බේරගන්න මාළුවෙක්වත් අල්ලගන්න බැරි වුණා .
අපි වල් පැළෑටි වගා කළ යුතුයි.
පැටන්: වල්පැලෑටි?
මගේ ඥාති සහෝදරයා ගංජා වවනවා.
ඔහු සියලු ආකාරයේ මුදල් උපයයි.
ඕ ඇත්ත?
ඔව්, ඔහු රජයේ වනාන්තරයට යනවා ,
බීජය ඉවතට විසි කරයි,
මාස පහකට පසු නැවත පැමිණ
එය තෝරා ගනී.
ඔහු වසරකට ග්‍රෑන්ඩ් සිය ගණනක් උපයනවා , බදු රහිතව.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
- එයා කොහෙද ඉන්නේ?
- එයා ගෝල්බර්න් වල ඉන්නේ.
ගෝල්බර්න්?
ගෝල්බර්න් වල රාජ්‍ය වනාන්තරයක් තියෙනවද ?
මම දන්නේ නැහැ.
එතන තමයි එයාගේ හිරගෙදර තියෙන්නේ.
එයා හිරේද?
-ඔව්.
-මොකටද?
වල් පැලෑටි වැඩීම.
(සිනාසෙයි)
ඔව්, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක
මට
ගැලපෙන සැලැස්ම කියලා , යාළුවා.
මට ගෙදර පවුලක් ඉන්නවා.
මට තව එකක් එනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාලට මාව
ගෝල්බර්න් වලට ඕන වෙයි කියලා.
-නීල්: ඔයාට බබෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවද?
-ඔව්.
-(සිනාසෙයි) මම බබාලට ආදරෙයි!
-ඔව්?
මොකක්ද, ඔයාද වැඩියෙන්ම සතුටු වුණේ?
ඒක තමයි හොඳම ආරංචිය!
-(දෙදෙනාම සිනාසෙයි)
-නායකයා: ඕයි, ෂ්‍රෙක්!
කුමාරිකාව බිම දාලා
බෑග් පුරවන්න!
සමාවෙන්න, මඟ හරින්න. මේ පැටන්,
එයාට බබෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා!
නියමයි,
ලෝකයට අවශ්‍ය දේ.
තවත් මෝඩයෝ.
ඔව්, ඔයා දන්නවනේ,
කැප්ටන් ෆක් විට්.
ඔයාට කොච්චර දුර පීනන්න පුළුවන්ද?
ජෝනා!
(නීල් සිනාසෙයි)
කැප්ටන් ෆක් විට්.
ඔව්, ඒක මගුලක්,
ආයෙත් මාළු නෑ.
වැඩක් නැති ඩෙකීස් තියෙනවා
, යාළුවා.
"ඩම්බර් ඇන්ඩ් ඩම්බර්"
දක්ෂයන් වගේ පෙන්නන්න. (සිනාසෙයි)
දුරකථනයෙන් මිනිසා:
ඔයාට ලැබුණු අලුත් මිනිසා
නරක වාසනාවක් වගේ නේද, ඒයි?
ඔව්, එයා අවාසනාවන්තයි.
හේයි! හේයි, පැටන්!
කැප්ටන් ෆක් විට් කතා කරනවා.
ඔයා ඒ අවාසනාව භාරගන්නවා,
ජෝනා,
සහ මගුලක් කරන්න.
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
මම ගොත ගැහුවද... ගොත ගැහුවද?
ඔයා පුදුම වෙලා, හිම පියලි.
ඔයාගේ පෙම්වතාට සමුදෙන්න.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාගේ ළමයාත් ඔයා වගේ මෝඩයෙක් වෙයි කියලා .
ඔයාගේ... හේයි! ට ආයුබෝවන් කියන්න.
හේයි!
දැන් එච්චර හයියක් නෑ නේද?
ඔයා
තව එක පියවරක් තියන්න කුමරියනි,
මම ඔයාව
ගිනි මැලයක් වගේ පත්තු කරන්නම්!
මාළු ගොවිපලකින් මාළුවෙක් අල්ලන්න බෑ බූරුවා.
ඔයාගෙ ත්‍රිරෝද රථයට නගින්න,
විකටයා! (සිනාසෙයි)
ආපහු වැඩට යන්න.
හේයි.
-(සිනාසෙයි)
-ඔයා හොඳින්ද?
හ්ම්.
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාගේ සටන බලන්න යනවද ?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහර විට.
හොඳයි, මම ඇඳට යන්නම්.
මට හරිම මහන්සියි.
පැටන්: හ්ම්.
- මම ඔයාව එතනදි හමුවෙන්නම්.
-සුභ රාත්‍රියක්.
-රාත්‍රිය.
(පැටන් සංඥා)
විචාරක: මෙයට
සම්භාව්‍ය සටනක
සියලු ලක්ෂණ ඇත .
සේවියර් ග්‍රෝ
ඔහුගේ ක්‍රීඩාවේ ඉහළම ස්ථානයේ සිටී.
දැන්, රාත්තල් එකට රාත්තල්,
ඊට වඩා හොඳ කිසිවෙක් නැත.
නමුත් මැලන් ජේම්ස්
7-0ක් ලෙස අපරාජිතයි.
දැන් මාලන් කඩදාසි මත හොඳින් පෙනේ,
ඔහුගේ වාර්තාව සලකා බලන විට,
නමුත් ඔහුට
අද රෑ වගේ අභියෝගයක් එල්ල වෙලා තියෙනවද?
සහ අවංකව කිවහොත්,
මම හිතන්නේ නැහැ.
හරි මහත්වරුනි,
අපි නීති රීති ඉක්මවා ගියා.
සෑම විටම ඔබව ආරක්ෂා කරගන්න.
මගේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
අපි එය පිරිසිදුව තබා ගන්නෙමු.
අත්වැසුම් ස්පර්ශ කරන්න, අපි මෙය කරමු.
විනිශ්චයකරු, විනිශ්චයකරු, විනිශ්චයකරු සහ කාලය.
ඔයා ලෑස්තිද? ඔයා ලෑස්තිද?
-අපි සටන් කරමු!
-(සීනුව නාද කරයි)
(දෙකම ගොරවන හඬ)
විචාරක: ඒක
එයාට රිදුනා වගේ පෙනුනා බ්‍රයන්.
බ්‍රයන්: මාලන් ජේම්ස්
නිසැකවම වඩාත්
ක්‍රියාශීලී සටන්කරුවෙකි.
කෙසේ වෙතත්, මට තේරෙනවා
මෙතන පාලනය කරන්නේ
ග්‍රෝ කියලා .
වමට පරීක්ෂා කරන්න!
-මිච්: මම එකඟයි, බ්‍රයන්.
-හරියටම බලන්න!
මම හිතන්නේ අපි ග්‍රෝව දකිනවා
මාලන් ජේම්ස්ට ඉඩ දෙන්න
ඉදිරියට පැමිණීමට ඇති අවකාශය,
ඔහුට බැණ වදිමින්
ඔහු කැපවන තුරු බලා සිටීම.
ග්‍රෝට ඒ උගුල උදුරා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලැබුනොත්,
මම හිතන්නේ නැහැ මේ සටන
දුර යයි කියලා.
(සේවියර් කෑ ගසයි)
අනේ දෙවියනේ,
සේවියර් ඔහුගේ පියවර තබයි!
-(සමූහයේ ප්‍රීති ඝෝෂා)
- ඇදහිය නොහැකි තරම්!
මෙතනදි කට්ටියට සිහිය නැති වෙනවා .
චලනය කරන්න.
ඔබටම ඉඩක් වෙන් කරගන්න.
නෑ, නෑ, දුර, දුර!
ආපහු යන්න!
යන්න, ඔතනින් යන්න!
(සේවියර් කෑගැසීම)
ඔතනින් යන්න! යන්න!
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
යන්න, යන්න!
කූඩුවෙන් බහින්න!
යන්න!
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
මොන මගුලක්ද ඒ?
එයාව අයින් කරන්න!
මිච්: මාලන් ජේම්ස් එළියට!
අනේ දෙවියනේ, එයාට සීතලයි.
මොනතරම් පිළිමළුන් පිටුදැකීමක්ද!
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
බ්‍රයන්: ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම
නීති විරෝධී පහරදීමක්.
මිච්: සේවියර් මොකද කරන්නේ?
සේවියර් මාලන්ට ගැහුවා
රෙෆ් එයාට අත වනනකොට.
බ්‍රයන්: ඔහ්, මිච්,
නිලධාරීන් නිසැකවම
ඒක බලන්න ඕනේ .
නමුත් මොනතරම් ආකර්ෂණීයද
නොකවුට්, කෙසේ වෙතත්.
පැටන්: නඩීන්!
හේයි.
නඩීන්: සමාවෙන්න, පැටන්.
කාට කතා කරන්නද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔහ්, ඒක ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ.
මෙච්චර කල් ගියා,
ඔයා මාව අඳුනගනීද කියලාවත් මට විශ්වාස නෑ .
ඇත්තෙන්ම අපි කරනවා.
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
හේයි, මැඩී.
මම ඔයාගේ නැන්දා, නඩීන්.
අම්මේ! චූටි
හරි, පැටියෝ.
ම්ම්, අපි...
ඔව්.
අපි ඉක්මනට එන්නම්.
එයා කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
- එයා කෝමා එකේ ඉන්නේ.
-ඔහ්.
එයාගේ මොළයේ කැටියක් හිරවෙලා.
එයා වෛද්‍යවරු එක්ක ඉන්නවා.
කමක් නෑ, එයා හරිම සැරයි.
එයා හරිම සැරයි, එයා, හ්ම්,
එයා හොඳින් ඉඳීවි.
මම දන්නවා ඔය දෙන්නා
කතා කරලා නෑ කියලා.
කමක් නෑ.
අපි තාමත් පවුලක්.
මිසිස් ජේම්ස්?
මගේ නම ගේබ්‍රියෙල් ස්ටෝන්,
මම සේවියර් එක්ක වැඩ කරනවා.
අපට අවශ්‍ය වූයේ අපගේ ශෝකය ප්‍රකාශ කිරීමට පමණි .
ස්තූතියි.
පැටන් ජේම්ස්?
සේවියර් ග්‍රෝගේ කළමනාකරු ගේබ්‍රියෙල් ස්ටෝන් .
ඔව්, මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
නඩීන්, ඔයාට
කෝපි එකක් හරි මොනවා හරි ඕනද?
මම හොඳින්. ස්තූතියි, පැට්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මට සමාව දෙනවද?
(බොත්තම් ක්ලික් කිරීම)
(යන්ත්‍රයේ ශබ්දය)
ඔයා දන්නවද,
මම පටන් ගන්නකොට,
මම ඔයාගේ හැම රණ්ඩුවක්ම බලන්න පුරුදු වෙලා හිටියා .
මචං, ඔයා පට්ට සතෙක්,
නිරපේක්ෂ මෘගයෙක්.
මම කවදාවත් දැකපු ශ්‍රේෂ්ඨතම හදවත ඔයාට තිබුණා .
එතකොට ඔයාගේ සහෝදරයා?
මම කියන්නේ වරදක් නෙවෙයි,
නමුත් මුල් පිටපතට සාපේක්ෂව එය ඡායා පිටපතක් වගේ .
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක්ද?
(සිනාසෙයි) නමුත් මම ඔයාට කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
මගේ මිනිහා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න මට ඔයාට ඩොලර් 75,000ක් ගෙවන්න පුළුවන්ද ?
මොන මගුලක්
ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
ඔබ සියලු කාලයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම MMA මිඩ්ල්වේට් ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔයා වැඩ කරන්නේ
නියම ධීවර යාත්‍රාවක.
මේක අවස්ථාවක්.
මම ඔයාට ඒක දෙන්න කැමතියි.
එච්චරයි.
-මම දැන් සටන්කරුවෙක් නෙවෙයි.
-හරි, දැන්, අහ්! අහන්න.
හිටපු කොන් විශ්‍රාම යාමෙන් එළියට එයි
තත්පර හයකින් ඔයාව බිම දැම්ම මිනිහා එක්ක සටන් කරන්න .
ඒ වාර්තාව තාමත් ඔයා ළඟ තියෙනවා
. හේයි?
මගේ මිනිහා,
එයා දැන් ලෝක ශූරයා.
එයා ඔයාගේ මල්ලිව
මේ මගුලේ රෝහලට දැම්මා!
හේයි, ඔයා ඒකට එකඟයි,
මම ඒක විකුණනවා.
80K.
ඇයි, හ්ම්? දැන් ඇයි?
මොකද සේවියර්ට ඕන
එයාගේ උරුමය පරිපූර්ණ වෙන්න.
එයාට ඕන ඔයා එයාගේ තැටියේ දාපු පැල්ලම පිහ දාන්න .
එයා තමයි ශූරයා.
එයාට තමයි ශූරතාවය තියෙන්නේ.
එයා තමයි
හැම අවදානමක්ම ගන්නේ.
ඔබ කළ යුත්තේ
සටන් රාත්‍රියේ පෙනී සිටීම පමණයි.
සහ ඔබට ගෙවනු ලැබේ.
85k.
ඩොලර් 100,000!
අවසාන දීමනාව.
අහන්න, ඔයාගේ සහෝදරයා
අවදි වුනාම,
ඔයා එයාට කතා කරන්න ඕනේ.
මොකද ඔහුට
අවධානය යොමු කළ යුතු ණය කිහිපයක් තියෙනවා.
තාත්තේ! අන්තිමට මට ඔයාව හම්බුනා!
හායියා, ළමයා.
අහන්න, මම ඔයාට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
හ්ම්? ඔන්න එහෙනම්.
ඔයාගේ තාත්තට
සිහිය ආවම ඒක දෙන්න.
හේයි, ඔයාට කොහොමද?
ඒ ගැන හිතන්න.
-හායි.
-හේයි.
ඔහු මේ මොහොතේ ස්ථාවරයි,
නමුත් ඔහුට ටිකක් විවේකයක් අවශ්‍යයි.
(යන්ත්‍රයේ බීප් හඬ)
(පැටන් සංඥා)
එයා කීයක් ණයද, නඩීන්?
කුමක් ද?
ඌ කව් ද?
ඒ බැරී ඩන් ද?
කොපමණ ද?
50,000 ක් විය.
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
බැරී ඩන්ගෙන් ඩොලර් 50,000ක් ණයට ගන්නවාද ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔහුගේ පුහුණු කඳවුර.
අපේ ගෙදර.
මම කියන්නේ, ලොකු කාර් එක.
ඔයා මේ ලෝකේ ඉන්න ඇත්තම කෙනා වගේ පේන්න ඕන .
ඒ සියල්ලටම මුදල් වැය වේ.
එයා දිනුවා නම්, ලොකු දෙයක් නෑ,
අපි ඒක වහාම ආපසු ගෙවන්නෙමු.
(පැටන් සංඥා)
(පැටන් තියුණු ලෙස පිටාර ගලයි)
පැටන්: මම දන්නේ නැහැ
එයා මොනවා හිතනවද කියලා.
ඔබ ණයගැති වීමට අකමැති එකම මිනිසා බැරී ඩන් ය.
ඔබ සහ කළමනාකරු කතා කළේ කුමක් ගැනද?
සේවියර් ග්‍රෝ සමඟ සටන් කිරීමට ඔහු මට ග්‍රෑන්ඩ් 100ක් පිරිනැමුවා .
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා, ඇත්තෙන්ම නැහැ කියලා.
ඒ
ඔයා කලින් ගහපු කෙනා නේද?
ඔව්. ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඉදිරියට එන්න.
(බල්ලා බුරන)
ඔයාට එයා එක්ක සටන් කරන්න ඕනද?
මම ඔහුට කිව්වා
මම තවදුරටත් සටන්කරුවෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඒක නෙවෙයි මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ.
ඔයා ඒ ගැන හිතනවා.
පැටියෝ, සීයලා 100ක් කියන්නේ
ලොකු මුදලක්.
නමුත් මම එපා කිව්වා.
(පැටන් සංඥා)
මම ඔයාගේ දුවට මොනවද කියන්නේ?
ඔයා
කෝමා එකේ රෝහලේ ඉන්නකොට?
සල්ලි හොඳද කියලා?
අපි නිදාගමු.
(ලුසියානා සිග්ස්)
(රළ හඬ නඟයි)
(UPBEAT රොක් සංගීතය වාදනය වේ)
පොඩ්කාස්ටර්: හරි,
මොන මගුලක්ද මේ,
නර්ඩ්ස් එක්ක සටන් කරනවද?
මෙය ඩෑන් ඉන් ද අරීනා,
109 වන කථාංගයයි.
මම හැමදාම වගේ ඩෑන්,
අද පිටියේ
සිටින අපේ මිනිසා රණශූරයා,
සේවියර් ග්‍රෝ මහතා.
මැලන් ජේම්ස් පරාජය කළ ප්‍රමුඛ ජයග්‍රහණයට පසු දින .
-ම්ම්-හ්ම්.
-නියම රංගනයක්.
අන්තර්ජාලයේ විශාල ප්‍රතිචාරයක් ලැබී තිබෙනවා .
ඔව්, ඔක්කොම හොඳ නෑ.
නැහැ,
යම් යම්, අහ්, කනස්සල්ල, කතාබහ,
ඔයා මැලන්ට දැම්ම අන්තිම පහර ,
ඒක...
ඒක නීති විරෝධීයි කියලා.
සේවියර්: එහෙනම්, නීති විරෝධීද?
ඔහ්, එහෙම නම්,
මගේ හැම පහරක්ම
නීති විරෝධී වෙන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවද මැලන් ජේම්ස්,
එයා ගහන්න ඉල්ලුවා,
ඒක තමයි එයාට ලැබුණේ.
හරි හරී.
හොඳයි, අපි
විමර්ශනයෙන් ඈත් වෙමු, හරිද?
අපි වෙන දෙයක් ගැන කතා කරමු.
පැටන් ජේම්ස්. ඇත්ත වශයෙන්ම,
මාලන් ජේම්ස්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
දැන් අවුරුදු 11කට කලින් එයා ඔයාට පළවෙනි
සහ එකම වෘත්තීය පාඩුව දුන්නා
,
තත්පර හයකින් ඔබව එළියට ඇද දමයි.
මම කියන්නේ, ඒක තාමත් වාර්තාව
එක් ශූරතා ඉතිහාසයේ වේගවත්ම පිළිමළුන් පිටුදැකීම සඳහා .
ඔව්.
ඔයා දන්නවද ඩෑන්?
මම
ඒකට නිදහසට කරුණු කියන්න යන්නේ නැහැ,
නමුත් මට
හෙට ඒ පොඩි බැල්ලිය සමඟ සටන් කළ හැකි නම්,
ඔහ්, මම තත්පර 2.0 කින් ඔහුව පරාජය කරනවා.
ඩෑන්: මම ඒ සටන බලන්න කැමතියි .
(මෘදු පියානෝ සංගීතය වාදනය වේ)
පැටන්. දැකීම සතුටක්.
ඔයා සමත් වෙයි කියලා විශ්වාස නෑ.
මට ඔයාට බීමක් හෝ යමක් ගේන්න පුළුවන්ද ?
නෑ, මම හොඳින්. මට ඉන්න බෑ.
- අහන්න, මම ඔයාගේ සටන භාරගන්නම්.
- නියමයි.
-මට ලක්ෂ 150ක් ඕන.
-(හිනා වෙනවා)
මොකක් හරි විහිළුවක්ද?
ඔහ්, හොඳ විදිහට විහිළුවක්.
150K, ඉදිරිපසින් අඩක් ඉහළට,
සටනේ රාත්‍රියේ විවේක ගන්න.
උපක්‍රම නැත.
තත්පර පහකට
මගේ බෝල මිරිකන එක නවත්තනවද ?
පව්.
ඒක ලිඛිතව දාන්න.
අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
හරි. හරි.
මෙන්න ගනුදෙනු සංදේශයක්.
ඔයා ඒකට අත්සන් කළොත්,
මට සම්පූර්ණ කොන්ත්‍රාත්තුවම ලැබෙනවා
.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයාගේ බිරිඳ දන්නවද
? හ්ම්?
පසුගිය අවුරුදු දහය තුළ සටන් ක්‍රීඩාව බොහෝ වෙනස් වී ඇත .
ඔබට කොපමණ දැයි නොතේරෙන්න පුළුවන්
ඔබ එම කවයට ඇතුළු වන තුරු.
ඔයා අන්තිමට
රණ්ඩු වුණේ කවද්ද?
සදාකාලික කාලයකට පෙර.
ඒ ටැංකියේ කොච්චර පෙට්‍රල් තියෙනවද ?
ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න,
අපි දිනය නියම කළා.
ඔයා එනවා.
කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ, සූදානම්, ගැලපෙනවා.
සංදර්ශනයක් දාන්න.
නැත්නම් අපි
උඹලගේ මේ මගුල් ලෝකය ගිනි තියලා දානවා.
මට පුහුණු වීමට කාලය අවශ්‍යයි.
- කීයක්ද?
- මට මාස හයක් ඕන.
ඔබට සති හතක් තිබේ.
වාසනාව.
(දුම්රිය අං දිලිසීම)
(තිරිංග කෑ ගසයි)
(රේල් පාර හරස් මාර්ගයේ
සීනුව ගැටීම)
(දුම්රිය අං දිලිසීම)
-(සීනුව නාද වේ)
-(සමූහයා යන්තමින් ප්‍රීති ඝෝෂා කරයි)
(ළමයින් ස්වේච්ඡාවෙන් කෑ ගසති)
රෝස්: හරි, හැමෝම,
අපි යමු, ඔයා කියන විදියට.
(විස්ල් ට්‍රිල්)
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. ඉන්න.
ඉසබෙල්! ඉසබෙල්, ඒ මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කරත්ත රෝදයක්.
රෝස්: හරි.
කරත්ත රෝද හදන්න කැමති හැමෝම
, පැදුර උඩ.
නමුත් අනාගත ලෝක ශූරයන් වන ඔබ වෙනුවෙන් ,
අපි සහායකයින් සමඟ කටයුතු කරනවා.
සූදානම්ද?
විනාඩියකින් ඔබ සමඟ.
ආහ්, ඇත්තටම යාලුවනේ, පහක් ගන්න.
පහක් ගන්න. ගිහින් බොන්න.
(ළමයින්
ස්වේච්ඡාවෙන් කතා කරති)
අනේ මන්දා!
පැටන්?
-රෝස?
-(සිනාසෙයි)
මගේ දෙවියනේ,
මම ඔයාව අඳුනගත්තේවත් නැහැ.
-(රෝස මල)
-හැමෝම ලොකු වෙලා.
හැමෝම ලොකුයි. (සිනාසෙයි)
අනේ දෙවියනේ.
මචං, මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ,
අවුරුදු අටක්, නවයක් වගේ?
ඔයා කොහෙද මෙච්චර කල් හිටියේ?
ඔයා දන්නවනේ, මම හැමතැනම හිටියා,
වැඩ කළා, ඒ වගේම...
අනේ දෙවියනේ. (සිනාසෙයි)
ඔයා, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා රණ්ඩු වෙනවද?
මම. ඔව්, මම...
මගේ දණහිස පිම්බුවා.
ආ! ජරාව.
මගේ වෘත්තීය ජීවිතයත් එක්ක.
(සිනාසෙයි)
නමුත් ආරම්භයේ දී මම 9-0 ක් ලෙස සිටියා,
මම 12-7ක් ලෙස අවසන් කළා.
-ෂිට්.
- ඒක එක කකුලෙන් කරන්න අමාරු රංගනයක්.
කෙළින්ම.
මට ඒක ඇහුණාම දුකයි.
අහ්, කරදර වෙන්න එපා.
මාව බලන්න, පැටන්,
මම සටන්කරුවෙක් වෙන්න හරිම ලස්සනයි .
(දෙදෙනාම සිනාසෙති)
සැමී කොහොමද?
ඒකමයි.
පැරණි.
මධ්යන්ය.
සමහරවිට,
ඔයාව ඒ තැනට දාලා යන්න පුළුවන්.
සමහරවිට මම...
සමහරවිට මම කාලය ගත කරන්නම්.
ඔව්. හේයි, හේයි, පැටී?
එයාට ඔයාව දකින්න ඕන වෙන එකක් නෑ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔයා ඇත්තටම එයාව හොල්ලලා දැම්මා මචං.
ඔයා ඔහොම ඉන්න
එක හොඳ අදහසක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
නෑ, ඒක... ඒක අතීතය.
-ඔයා දන්නවද, ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
-(හිස් සළු) සමහරවිට ඔයාට.
හේයි, ඔයා මෙතන මොනවද
කරන්නේ?
මට පුහුණුකරුවෙක් අවශ්‍යයි.
පුහුණුකරු? කුමක් සඳහාද?
රණ්ඩු වුණා.
ඒක සති හතකින්.
- සති හතක්ද?
- ඔව්.
ජේසුනි, පැටී,
ඔයා
අන්තිමට පුහුණු වුණේ කවද්ද ?
ඔව්, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- ඔයා කාත් එක්කද රණ්ඩු වෙන්නේ?
-ආ...
සේවියර් ග්‍රෝ.
(හිරිහැර කරමින්) මගුලක් කරන්න.
ඔහ්, මගේ දෙවියනේ, ඔයා ඇත්තටම කියනවා.
අනේ මන්දා, පැටන්.
මම ගැන මොකද? මම ඒක කරන්නම්.
-(සිනාසෙයි)
-මම ඔයාට පුහුණු කරන්නම්.
තාත්තා දන්න තරමටම මමත් දන්නවා
.
බොහෝ විට තවත්.
හේයි තාත්තේ!
බලන්න පූසා මොනවද ඇදගෙන ගියේ කියලා.
සෑම්, ඔයාට කොහොමද?
ඔහුට සති හතකින් රණ්ඩුවක් තියෙනවා.
සේවියර් ග්‍රෝ.
එයා, අම්,
ආපහු ඇවිත් පුහුණු වෙන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
තාත්තේ?
ඔයා මොනවා හරි කියන්නද යන්නේ?
මගුලක් කරන්න.
ඔයාට කිව්වා.
මම එයා ගැන වැඩ කරන්නම්.
උදේ පාන්දර හමුවෙමුද?
-අලුයම හමුවෙමු.
-(හස්ත තට්ටු කිරීම)
(UPBEAT HIP HOP සංගීත වාදනය)
VIP ප්‍රදේශය, යාළුවා.
ඔයා කවුද?
නම පැටන් ජේම්ස්.
මම බැරීව බලන්න ආවා.
(කුඩු)
බැරී: ඕයි! (විස්ල්)
ඔයා දන්නවද ඔයා එතන කාත් එක්කද රණ්ඩු වෙන්නේ කියලා
, එහෙම නේද? හ්ම්?
කවුද? මේ පොඩි කටුව?
එහෙනම් යන්න.
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න.
මොකද ඔය කපටියෝ දෙන්නම
අන්තිමට රෝහලේ නතර වෙයි.
දැන් යන්න, එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
මිනිසා: යන්න.
බැරී බ්ලඩි ඩන්. ... පුතෙක්.
- කොහොමද යාළුවා?
- කොහොමද මගේ පරණ යාළුවා?
හොඳයි.
-(හුස්ම පිට කරයි) ඒ පිස්සු කන්.
-(සිනාසෙයි)
එන්න, වාඩි වෙලා
මාත් එක්ක බොන්න.
පරණ දේවල් ගැන කතා කරන්න.
මෙතන ඉඳගන්න.
සමාවෙන්න, පැටියෝ.
මම අනිත් දවසේ ඔයා ගැන කෙනෙක් එක්ක කතා කළා විතරයි .
-ඔව් ඔව්ද?
-ඔව්,
සිල්වර්වෝටර් බන්ධනාගාරයේ ඔබට තිබූ ඒ දුර්ගන්ධය ගැන
ඒ කොල්ලො එක්ක.
ඒක තමයි මම දැකපු හොඳම සටන .
අහන්න මචං, මට ඉන්න බෑ.
ඒක කෙටි ගමනක්.
එච්චරයි මගේ සහෝදරයා
ඔයාට ණයයි, පොලියත් එක්ක.
ඔබ සහ ඔහු හතරැස්.
හැම බිංදු පහරකටම
ඔයා වගේ සහෝදරයෙක් හිටියා නම් හොඳයි .
ඔයා පරණ ළමයෙක්නේ, පැටන්,
ඒකයි මම
ඔයාට හැමදාම කැමති වුණේ.
ඔබ ගෞරවනීය මිනිසෙක්.
ඉතින් ඔබට ඕනෑම දෙයක්, ඕනෑම දෙයක්, ඕනෑම දෙයක්, මුදල් අවශ්‍ය නම් ,
එහෙනම් ඔයා ඇවිත් මාව බලන්න.
කමක් නැහැ?
ඔයා සහ මාලන් හරි සාධාරණයි.
හරි හරී.
දැකීම සතුටක්, බාස්.
-හරි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
(එලාම් බීප් හඬ)
(පැටන් ගොරවයි)
(අනතුරු ඇඟවීමේ සංඥා නතර වේ)
වේලාව කීය ද?
එය කලින්.
ජීස්!
-නීල්?
-හේයි, පැටන්.
ඔයා මෙතන මොනවද
කරන්නේ?
වෙලාව පාන්දර පහයි .
මම කැප්ටන් ෆක් විට් එකෙන් අයින් වුණා.
ඔයා නැතුව තවත් විනෝදයක් දැනුනේ නෑ.
අපි හොඳ කණ්ඩායමක් හදනවා.
ඔව්.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
මම පුහුණුවීම් වලට යනවා.
පුහුණුව? කුමක් සඳහාද?
(බෑග් රැට්ල්ස්)
සටන් ක්‍රීඩාවට නැවත පැමිණීම.
-සටන් ක්‍රීඩාවක්ද?
-ම්ම්-හ්ම්.
ඔයාට කිසිම දේකට උදව්වක් ඕන නෑ කියලා හිතෙනවද ?
ඔබට සටන් පුහුණුව පිළිබඳ අත්දැකීම් තිබේද
?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම රණ්ඩු වෙන්න කැමති නැහැ.
(සිතුවිලි)
අහන්න, මට සමාවෙන්න මචං.
මම යන්න ඕනේ.
හරි, බායි, පැටන්.
මම කියන්නේ, මට කෙනෙක්ව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්,
ඔයා දන්නවද?
-(සිනාසෙයි)
-පුහුණු වෙන්න කෙනෙක්.
මට ඔයාට
ඩොලර් දෙකක් ගෙවන්න පුළුවන් වෙයි, සමහරවිට,
කවදා හරි.
-මම?
-ඔව්, ඔයා.
-ලෑස්තිද? දැන්?
-ඔව්.
-දුවන්නද? බෑග් එක ඇතුලට ගන්න, අපි යමු.
-අපි යමු.
රෝස්: ඉතින් මට
මේක හරියටම තේරුම් ගන්න දෙන්න.
ඔයාට පුහුණු සහකරුවෙක් ඉන්නවා
, එයා පහර කෑමට කැමති නැහැ.
One Championship සටනක් සඳහා පුහුණු වීමට ඔබට උදව් කිරීමට ?
ඒක කොච්චර මෝඩ වැඩක්ද කියලා මම ඇත්තටම ඔයාට කියන්න ඕනද ?
රෝස්, මට එයාට ගහන්න ඕන නෑ.
මම...
මට එයා ළඟ ඉන්න විතරයි ඕනේ.
මට එයා එක්ක පුහුණු වෙන්න ඕනේ,
- ඉවත් කිරීම් කරන්න, පොරබදන්න.
- පැට්!
මම එයාව බිම දැම්මොත්,
මට ඕනම කෙනෙක්ව බිම දාන්න පුළුවන්.
නීල්, ඔයාගෙ බර කීයද?
මම අන්තිමට බැලුවාම මට 350යි.
(සිනාසෙයි) ඒක නරකම අදහස නෙවෙයි.
ඒක නරකම අදහස නෙවෙයි.
කණ්ඩායමට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, නීල්.
එතන උපකරණ වගයක් තියෙනවා
ලොකු මිනිහෝ.
කිසිම දෙයක් ගැලපෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා ඒකට කැමති නෑ.
- ස්තූතියි, රෝස්.
- ඔව්.
හරි, පැට්, අපි යමු.
පැට් ජබ්, මගේ කාලය නාස්ති කරන්න එපා!
-ආයෙත්. ආයෙත්.
-(පැටන් මැසිවිලි නඟයි)
මට ඩෑෂ් එකක් දෙන්න. රෝල්!
ඇවිදින්න, අපි යමු.
එක, දෙක, නැවතත්.
-(කෑ ගසයි)
- රෝල් කරන්න!
හරස් පහර, හරස්.
ආයෙත්. රෝල්!
-ආයෙත්.
-(කෑ ගහනවා)
නැවතත්.
එයාව මරන්න, ටයිටන්, එයාව මරන්න.
-තල්ලු, පැටන්.
-යන්න, පැටන්.
-ඔයාට තේරුනා.
-රෝස්: එන්න.
ආරක්ෂා කරන්න!
නිදාගන්න එක නවත්තන්න, පැට්!
නිදාගන්න එක නවත්තන්න. නැගිටින්න.
එන්න. තල්ලු කරන්න, තල්ලු කරන්න, තල්ලු කරන්න!
-අතහරින්න.
-එයාව කරකවන්න.
-ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
පැටන්: ආපසු සටන් කරන්න!
රෝස්: සන්සුන්ව ඉන්න. එන්න!
එන්න එන්න.
ඔහ්, දැන් ඔයා මොකද
කරන්න යන්නේ, පැට්?
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
(කොඳුරනවා)
(පැටන් ඇඹරීම)
රෝස්: නැගිටින්න!
එන්න, පැටන්,
මේක ලැජ්ජාවක්.
තට්ටු කරන්න!
එන්න, හුස්ම ගන්න බෑ.
හුස්ම ගන්න බෑ.
ඔයා මහන්සි නම් කවුරුත් කමක් නෑ
පැට්. එන්න.
(හුස්ම හිරකරගෙන) හරි.
(පැන්ටිං)
හොඳයි.
(හිස් වැකි)
(සිතුවිලි)
ඔයා කවදාහරි තට්ටු කරනවා කියලා අහලා තියෙනවද?
ඔයාට දොරක් නෑ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාව පිළිගන්නේ නෑ.
කවදා සිටද?
බොහෝ කලකට පෙර සිට.
තාත්තේ, දැන් ඔයාගෙන් අවසර ගන්න ඕන නෑ
.
එයාට මගේ අවසරය තියෙනවා.
මම දැන් ජිම් එක කරනවා.
මට ඕන වුණේ කාලය ගත කරන්න විතරයි,
හරිද?
මම තාමත් ඒ වගේමයි.
ඔව්? එකම මිනිහාද?
එහෙනම් ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම
පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
මගුලක් කරන්න.
මම කලින් එයාට ගැහුවා.
දේවල් වෙනස් වෙනවා.
සේවියර් ග්‍රෝට එරෙහිව ඔබට තත්පර 30ක්වත් රැඳී සිටිය නොහැක .
මට තත්පර 30ක් ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට තියෙන්නේ ඇවිත්
සල්ලි ගන්න විතරයි.
මම දකියි.
හොඳයි, එහෙම නම්,
ඔයා
රෝස්ගේ කාලය නාස්ති කරනවා කියලා නම් විශ්වාසයි.
ඉතින් ඔයා කේන්ති
අරන් සුම්බා පන්ති ටිකක් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ආහ්, හරි,
කරුණාකරලා දැන් අපිට ආපහු වැඩට යන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට එන්න.
(සිතුවිලි)
(හිස් වැකි)
රෝස්: නීල්?
එයා ඔයාව
බිම දාන්න හදනවා.
-ම්ම්-හ්ම්.
-එයාට යන්න දෙන්න එපා.
ඔව්.
-ඔහ්!
-(කොඳුරනවා)
රෝස්: නියම දේවල්.
මතක තියාගන්න,
මේක ඔයාගේ අදහසක්, පැට්.
-ම්ම්-ම්ම්.
-(සිනාසෙයි)
නීල්: එන්න, පැටන්.
රෝස්: ඕනෑම වෙලාවක.
දවස පුරාම ඉන්න එපා.
(පැටන් ඇඹරීම)
ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
එන්න!
එයාව බිම දාන්නයි හදන්නේ,
බිම දාන්නයි හදන්නේ.
(පැටන් ගොරවයි)
මට ඊට වඩා හොඳට කරන්න වෙයි , පැට්.
(මැලන් විස්ල්ස්)
හේයි.
-ඔයා කොහොමද?
-ඔව්, නියමයි. ඔයා?
-ඔව්!
-(දෙදෙනාම සිනාසෙන්න)
ඔහ්, හොඳයි, ආරංචිය තමයි ඔයා, ම්ම්,
(දිව ක්ලික් කරයි)
සේවියර් සමඟ රණ්ඩු විය.
ඔව්, ඒක හරි.
හහ්! හොඳයි, ඒ මගේ සටන.
-ඔයාගේ රණ්ඩුවද?
-හ්ම්.
නෑ, ඔයා
ටිකක් විවේක අරන්
ඔයාගේ ඇඟට සුවය දෙන්න ඕන.
හේයි, මට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා.
හරි, මට
මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා හරියටම විශ්වාස නෑ.
හොඳයි, ඔයාට
මගේ ණය ගෙවන්න ඕන.
ඒක තමයි වෙන්නේ.
ආහ්, මට පේනවා.
-ම්ම්-හ්ම්.
-ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මට ඔයාව අවුරුදු පහක් තිස්සේ පේන්නේ නෑ.
ඊට පස්සේ එකපාරටම ඔයා ආපහු ආවා
සහ ඔයාට මගේ ණය ගෙවන්න ඕනද?
මම ඔයාට උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි.
ඔහ්, දැන් එයාට උදව් කරන්න ඕන.
ඔව්, දැන් ඔයාට
මගේ ලොකු අයියා වෙන්න ඕන නේද?
මම දැන් වෘත්තීය සටන්කරුවෙක්, පැටන්.
-මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
-ඔව්.
අහන්න, මට ස්තූතියි,
මට ස්තූතියි එපා.
ඒක කමක් නෑ.
ඒ ඔයා ගැනයි මම ගැනයි නෙවෙයි.
(සිනහව) ඇත්තෙන්ම එහෙමයි.
ඔයා දන්නවා ඒක එහෙමයි කියලා.
ඒක හැමවෙලේම
ඔයා ගැනයි මම ගැනයි.
අවසානයේ මගේ වාරය ආවා.
ඔබ යන්න ගියා.
මතකද? හහ්?
(මැලන් සුසුම්ලයි)
වෙනසකට තියෙන්නේ,
මම දැන් ඔයා දිහා බලන්නේ නෑ.
ඔයාට ඒක හැක් කරන්න බෑ.
-මාලන්!
-ඒයි, මෙතනින් යන්න, තාත්තේ!
ලේසියි! ඔය මගුලේ
ඔළුව දාන්න. හ්ම්?
(සිනාසෙයි) ඔයා හිතන්නේ
ඔයා එයාට උදව් කරයි කියලාද?
රවුමේ සේවියර් එක්ක සටන් කරලා
මට කරන්න බැරි
දෙයක් කරන්න ?
ඔහ්, නෑ, ඔයා, ආහ්?
හේයි රෝස්. (සිනාසෙයි)
ඔයා මෘදුයි.
එන්න, ඔයා දන්නවනේ,
හැමෝම දන්නවා,
හිරේදි ඔයා ඒක
පොඩි බැල්ලියෙක් වගේ
ගත්තා කියලා ...
හේයි!
-උඹට මගුලක්!
-හේයි!
(සියලුම කෑ ගැසීම්)
පැටන්: පිස්සු පුකේ!
රෝස්: බහින්න!
පැටන්: මගුලක්!
-අපි යමු කොල්ලෝ.
-උඹේ පිස්සු ඔලුව ඇතුලට දාපන්.
(මැලන් සුසුම්ලයි)
සැමී: මාලන්.
ඔබට කාලය දෙන්න.
ඔයාගේ ඔළුව හරි යනකම් ආපහු වළල්ලට එන්න එපා .
(හිරිහැර කරමින්) ඒ සියල්ල ගෞරවය ගැනයි.
ස්තූතියි, පුහුණුකරු.
(සිනාසෙයි) මට හරිම කණගාටුයි සැමී.
(දොර ඇරෙයි)
(දොර වැසීම්)
රෑ කෑමේ රස කොහොමද?
-හොඳයි.
-(දොර වැහෙනවා)
හේයි, මම ගෙදර!
-තාත්තේ!
-හෙලෝ, පැටියෝ.
සහ චිකාඩී.
ම්ම්, හොඳ සුවඳක් එනවා. ම්ම්-හ්ම්.
ම්ම්, හොඳ සුවඳක් එනවා.
ඔයාගේ මූණේ තියෙන ඒ සලකුණ මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
රැකියාවේදී සිදුවූ අනතුරක්,
එච්චරයි.
ලුසී, මොකක්ද අවුල?
ඔයා මට බොරු කිව්වා.
ඔයා නේද සටන භාරගත්තේ?
ඒක ඩොලර් 150,000ක්, පැටියෝ.
මම කරන්න ඕන දේ මොකක්ද?
ලුසියානා: මගුලක්!
හේයි, මගේ ජීවිතේ හොඳ දේවල් දෙකක් තියෙනවා .
ඒ ඔයා
, ඒ මැඩී.
ඒ වගේම ඔයාව ආරක්ෂා කරන වගකීම මට තියෙනවා.
සහ ඔබට අවශ්‍ය දේ සපයන්න.
මම කරන්නේ ඒකයි.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා!
ඔයා මට පොරොන්දු වුනානේ
ආයේ රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ කියලා.
පහන්!
ඔහු!
(පැටන් සංඥා)
(දුරකථන නාද වේ)
(පැටන් මුටර්ස්)
(සිතුවිලි)
-රෝස: අත් උස්සන්න!
-හරි!
-ඔයාගේ ඇඟේ ඇඟිලි ගහන්න.
-(කොඳුරනවා)
ඒ කොල්ලෙක්, පැට්, ඒ කොල්ලෙක්.
යන්න, යන්න, වහන්න!
-අනේ!
-ඒක ඔයාගෙ වැරැද්ද, පැට්.
ඒ වගේම ඔයා එයාට ඔයාව පෙළ ගස්වන්න ඉඩ දුන්නා.
යටහත් පහත් වෙන්න!
මාරු වෙන්න.
ජේසුනි. එන්න පැට්.
එයා ජරාවක්.
ඒ මොකක්ද තාත්තේ?
-සැමී: එයා ජරාවක්.
-(කොඳුරමින්)
වංචනිකයෙක් වෙන එක නවත්තන්න.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
එය කියන්න.
ඔහ්, මම එහෙමයි, මම ඒක කියන්නේ.
එයා ජරාවක්.
ප්‍රමාණවත් තරම් පැහැදිලිද?
එයාට එන්ජිමක් නෑ.
එයාට කිසිම හදිසියක් නෑ.
හදවත පුහුණු කළ නොහැක.
(පැටන් කටගැස්ම සහ මැසිවිලි)
එන්න, පැටන්, එන්න!
නැගිටින්න!
මිනිසා 1: එන්න, ආයෙත් උඩට එන්න.
මිනිසා 2: පෙළ ගැසෙන්න, පෙළ ගැසෙන්න.
මිනිසා 3: ආපසු එන්න. ආරක්ෂා කරන්න.
(තට්ටු කිරීම)
මිනිසා: ඒක පෙළගස්වන්න. පහළට යන්න.
අපි දෙන්නා අතරේ තියෙන දේවල් කොහොමද හදන්නේ
සැමී?
මම මේ ජිම් එක හැදුවේ ඔයාට,
දන්නවද?
මම පරණ ගෙදර උකසට තිබ්බා.
රෝස්ගේ අම්මා මට එපා කිව්වා.
මම වැරැද්දක් කරනවා කියලා ඇය කිව්වා,
නමුත් මම ඒක හොඳින් දැනගෙන හිටියා.
අපිට ඉස්සරහා හැමදේම තිබුණා .
මම අදහස් කළේ...
ඔයා ඒ ඔක්කොම ගත්තා.
ඔබ එය
බාර් ගැටුමක්
සහ සිර දඬුවමක් බවට පත් කළා.
මම දන්නවා.
ඔයා කවද්ද එළියට ආවේ කියලා මට සැලැස්මක් තිබුණා .
සියල්ල
ඔබ එනතුරු බලා සිටීමක් බවට පත් විය.
රෝස්ගේ අම්මා ගියත්,
මට තවමත් මගේ සැලැස්ම තිබුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද, ඔයා නිදහස් වෙන දවසෙ,
මම මෙතන ඉඳගත්තේ පිස්සෙක් වගේ,
ඔයා ඒ දොරෙන් ආපහු එයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා .
මම ඔයාගෙ අත් දෙක බැඳලා දාන්න හිටියේ,
බලා සිටීම අවසන් වූ අතර අපට
සැලැස්මට ආපසු යා හැකි විය.
ඔයා පෙන්නුවේ නෑ.
බැංකුව ඒ ගෙදරත් ගත්තා.
ඔයාට කෝල් කරන්න බැරි වුණේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
එක දුරකථන ඇමතුමක්
සහ හේතුවක් පමණයි.
මට අවශ්‍ය වූයේ එපමණයි.
මම හිරගෙදරදී ගොඩක් රණ්ඩු වුණා , සෑම්.
ගොඩක්.
මම දවසක් හැර දවසක් මගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් සටන් කළා .
සෑම දිනකම
අලුත් මාළුවෙක් ආවා,
තමන් වෙනුවෙන් කීර්තියක් ඇති කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීම ,
මට කතා කරනවා.
මම කවදාවත් එතන නිදාගත්තේ නැහැ.
එයින් අවුරුදු දෙකහමාරක්.
මම එළියට ආවම,
මම අන්තිමට
හිතුවේ
රණ්ඩු වෙන එක ගැන.
ඔව්, මම දිව්වා.
මම ලුසීව මුණගැහුනම, මගේ බිරිඳ,
ඇය මාව සටන්කරුවෙකු ලෙස දැන සිටියේ නැත,
ඇය මාව දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
වැරදිකරුවෙක් විදිහට.
ඇය මා වෙනුවෙන් මට ආදරය කළා.
කීර්තිය
හෝ වෙනත් හේතුවක් ගැන මට කිසිම තැකීමක් තිබුණේ නැහැ, මම විතරයි.
මම දැන් තාත්තා කෙනෙක්.
දියණිය.
තව එකක් එන අතරමගදී.
මට පුතෙක් ඕන කියලා මම හිතනවා.
මම මේ සටන ගත්තේ සල්ලි වලට.
වෙන හේතුවක් නෑ, සල්ලි විතරයි.
මගේ උරුමයෙන් ඉතිරිව ඇති ඕනෑම දෙයක් මට විකුණන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා ,
... සඳහා පමණි.
මගේ පවුල ඉදිරියට ගෙනියන්න විතරයි,
ඔයා දන්නවද?
කාලය ගන්න විතරයි, සෑම්.
කාලය ඒ වගේ භාණ්ඩයක් නෙවෙයි .
ඔබට අවස්ථා සහ මතකයන් තිබේ.
ඔබ ඒ මොහොත නොගතහොත්,
ඔබට මතකය ලැබෙන්නේ නැත.
ඔයා රෝස්ව පාවිච්චි කරනවා, පැට්.
ඇය ඔයාට ආදරෙයි.
මම කියන්නේ,
ඇය පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එහෙමයි.
ඔබ මිනිසෙකු ලෙස වැඩී ඇත්නම්,
ඔබ පවසන පරිදි,
ඔයා ඒක දන්නවා
, ඒ නිසා ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
කාන්තාව:
පුළුල් සමාලෝචනයකින් පසු,
තරඟ කමිටුව ඔබව
මාස හයකට
අත්හිටුවීමට තීරණය කර ඇත ,
ඔයාට ඩොලර් 75,000 ක දඩයක් ගහලා
ඔයාගේ තනතුරත් අයින් කරනවා.
ඔයාට
පිස්සුද?
සේවියර්:
මට මිනීමැරුම් චෝදනාවක් එල්ල වෙලා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා දැනටමත්
වැරදිකරුවෙක් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
අපි මේ සඳහා අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
පැටන් ජේම්ස් එක්ක මගේ සටන ගැන මොකද කියන්නේ ?
අද සිට, එය අවලංගු කර ඇත.
ඔබ කිසිදු එක් ශූරතා තරඟාවලියකදී සටන් නොකරනු ඇත.
ඔබගේ අත්හිටුවීම ක්‍රියාත්මක වන තුරු.
මෙය වෘත්තීය ක්‍රීඩාවකි.
අපි අපිරිසිදු සටන්කරුවන් අනුමත කරන්නේ නැහැ
සහ/හෝ ඉවසන්නේ නැහැ.
සහ අනවශ්‍ය ප්‍රචණ්ඩත්වය.
එයා තමයි
මේ අමන සංවිධානයට
සල්ලි ඔක්කොම ගේන්නේ .
ඔයා ගෞරවයක් පෙන්නුවොත් කොහොමද?
අපි ඉවරයි වගේ. (සිනාසෙයි)
අපි යමු.
(සිනාසෙයි) ඕහ්, මගුලක්.
හරි,
මෙතනින් යන්න, කට්ටිය.
රෝස්: එන්න, පැට්!
අන්න එයා ඉන්නවා. එන්න, ඔව්!
සඟවා ගැනීම.
ඔව්, පැටී, ඒක සකසන්න,
ඒක සකසන්න!
ෆයින්ට් කරලා ඊට පස්සේ පහත් වෙන්න.
රවුම, රවුම.
ඇතුලට තල්ලු කරන්න! ඇතුලට තල්ලු කරන්න!
වැටෙන් ඉවතට. වැටෙන් ඉවතට!
සඟවා ගැනීම!
නැගිටින්න, පැට්, එන්න!
තට්ටු කරන්න!
පව්! (කලිසම්)
හොඳයි, පැටී, හොඳයි.
තව තිහක්, අපි යමු.
ඒ වේගය තියාගන්න.
රිද්මය, රිද්මය, රිද්මය.
හොඳයි, පැටී. හොඳයි.
ඒකෙන් ගොඩ එන්න.
හුස්ම ගන්න.
හෝව්, හෝව්, හෝව්. පැට්.
(සේවියර් සමච්චල් කර සිනාසෙයි)
ඔහ්, වාව්.
පැටන් ජේම්ස්,
මිනිසා සහ මිථ්‍යාව.
ඔයා මෙතන මොනවද
කරන්නේ?
හේයි, කොහොමද හැමෝම?
ඔයාව දැකීම සතුටක්.
හේයි, ඔයාට කොහොමද?
ඔව්. ඉතින්,
සැලසුම් වල සුළු වෙනසක්.
අපි කෙටි ව්‍යාපාරික කතාබහක් කළොත් ඔබට කමක් නැද්ද ?
අපිට
කණ්ඩායම ඉස්සරහා කතා කරන්න පුළුවන්.
මොන වගේ වෙනසක්ද?
තරඟ කමිටුව විසින් මාව අත්හිටුවා ඇත .
අපි තීන්දුව අවලංගු කිරීමට ගොඩක් මහන්සි වෙනවා ,
නමුත් මේ අතරතුර,
අපිට ස්ථානය වෙනස් කරන්න විතරයි තියෙන්නේ .
ඔය දෙන්නා මෙතනට පියාඹලා ගියේ
මොකටද?
මේ විකාර මට කියන්න.
ඔයාට
දුම්පානයට එරෙහි සටනක් ඕනද?
ඔව්, හොඳයි,
ඒකෙන් ඇති වෙන වෙනස මොකක්ද?
සටනක් යනු සටනකි.
ඒකත්
එකම නීති වෙයි, පැටන්.
ඒක
තනි බැනර් ශූරතාවලිය යටතේ නෙවෙයි,
එය
බොහෝ ආකාරවලින් අපට වාසිදායකයි.
ඒකට නෙවෙයි මම ලියාපදිංචි වුණේ.
(සිනාසෙයි) හෝව්, හෝව්, හෝව්!
හේයි, එන්න, පැටන්.
අපි හැමෝටම මේ සටන
සිද්ධ වෙන්න ඕන නේද?
- අහන්න, පැටන්, යාළුවා.
-හා!
මොකක්ද? හහ්?
ඔයාට සටන කරන්න බැරි නම්,
එක ශූරතාවක්,
ඔයා තාමත් මට ගෙවන්න ඕන.
ඔයා ඇත්තටම
මෝඩයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
කොන්ත්‍රාත්තුව පිටිපස්සේ හැංගිලා ඉන්නේ කවුද , හරිද?
හේයි, යෝ, මට, අහ්,
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්,
මිනිසාගෙන් මිනිසාට.
ඔයා මොන වගේ පිස්සෙක්ද ?
මම ඒ වගේ පිස්සෙක්.
ඒකෙන් ඔයාගෙ පස්ස තත්පර හයකින් එළියට දැම්මා .
ඔයාට ඒක මතකද පුතේ?
-ඔව්?
-ඔව්.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා ඒ මොහොතට ඇලී ඉන්නවා කියලා
ඒක ඔයාගෙ ජීවිතේ ලොකුම මතකය වගේ නේද?
නෑ, ඇත්තටම නෑ.
(සිනාසෙයි)
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, පැටන්.
මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඔව්.
(මෝටර් රථ එන්ජිම ආරම්භ වේ)
මැඩී: අම්මේ,
ඔයා වැඩිපුර කැමති මොනවටද,
හිරු බැස යෑම හෝ හිරු උදාව?
හිරු උදාව.
ඇත්තටම?
පැටන්: සුෂි බෙදා හැරීම...
මැඩී ජේම්ස් සඳහා!
මැඩී ජේම්ස් කෙනෙක් සුෂි ඇණවුම් කළාද?
-මැඩී: තාත්තේ!
-හෙලෝ, බබා.
ඔයාට ඉස්කෝලේ හොඳ දවසක්ද?
-මැඩී: ඔව්.
-මට ඔයා කැමතිම සුෂි එක ලැබුණා.
එය හමාරයි.
මොකක්ද ඒ?
සටන.
ගිවිසුමේ කඩ කිරීමක් තියෙනවා.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ධනාත්මක.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
ආයෙත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ, මම පොරොන්දු වෙනවා.
එහෙම නොවෙන්න හොඳයි.
පොරොන්දු වෙන්න.
(ලුසියානා සිග්ස්)
ඒගොල්ලෝ ඔයාට ගෙවපු සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ ?
ඒක අපේ.
සහ තවත්.
කරුණාකරලා මට දැන් මගේ බිරිඳව ආපහු දෙන්න පුළුවන්ද ?
කරුණාකර.
(ලුසියානා සිග්ස්)
ඔව්! (අත්පුඩි ගසයි)
දැන් ඉහළට පනින්න සූදානම් වෙන්න !
ඔව්! දණ නමන්න!
ඉදිරිය බලන්න.
-ඒක දාන්න!
-ඔහ්!
-මැඩී: නැහැ.
-(පැටන් සිනාසෙයි)
පැටන්: ඔහ්, මොකක්ද?
එය මොකක් ද?
හේයි!
මම රණ්ඩු වෙන්න ආවේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔබට අතරමං විය හැකියි.
කමක් නෑ, අපි හැමෝම අතරමං වෙනවා.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ ධාවන පථයේ ඔබට අතරමං වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම දැන් කිව්වා.
මම මේක කරගෙන යන්නේ අඩුම තරමේ
ගැඹුරින් මම ඒක දන්නවා කියලා මම දන්නවා.
ඒක එතනමයි,
ඊට පස්සේ මම...
එතකොට මොකක්ද?
ඊට පස්සේ ඒක උඩ, සහ...
(සිනාසෙයි)
-ඔයාට උදව් ඕන.
-(හිස් සළු)
ඔව්. ඒක හොඳ අදහසක්.
-හේයි, මාල්! එන්න.
-ඒකට පරක්කු වැඩියි යාළුවා.
(මැලන් සිනාසෙයි)
මැඩීට
එයාගේ උපන්දින සාදයට එයාගේ මාමාව එන්න ඕන.
කරුණාකර.
එයා ඔයාගේ ලේලි.
ඔයා එයාව දන්නේවත් නෑ.
නෑ, මම ඇයව දන්නවා.
-ඔහ්, ඔව්?
-ඔව්.
නදීන් මට ඡායාරූපයක් පෙන්නුවා.
ඇය හුරතල්.
මම ඇයට සර්ෆ් කරන්න උගන්වනවා,
මම ඔයාට ඉගැන්නුව සවුත්එන්ඩ් වල පහළට .
හරි හරි, ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
එයා ඔයා වගේමයි,
එයාත් මෝඩ කකුලක්.
මට එයාට කරන්න ඕන දේ කියන්න දෙන්නෙ නෑ .
ඒ සියල්ල තනිවම ඉගෙන ගැනීමට කැමතියි.
මට සමාවෙන්න මම
ඔයාගෙන් ඈත් වුණාට.
මම.
කුමණ වේලාවෙ ද?
සඳුදා, පස්වරු පහයි.
මැලන්: පට්ට බල්ලෙක්.
(මෘදු අප්බීට් සංගීත වාදනය)
තාත්තේ, මාලන් මාමා එනවද?
ඔව්, එයා මෙහෙ එයි, බබා,
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
(මෝටර් රථ හෝන් නාදය)
-අනේ!
දැන් ඒ කවුද වෙන්න පුළුවන්?
-(බල්ලා බුරමින්)
(මෝටර් රථ දොරවල් ඇරලා, වහලා)
හේයි, ඔයගොල්ලෝ.
-(සිනාසෙයි) හේයි, සහෝදරයා.
-හේයි, යාළුවා.
-හේයි, ලූස්!
-හේයි.
හේයි.
-පැටන්: ආවට ස්තූතියි.
-අපිව එක්කන් ආවට ස්තූතියි.
-හරි.
-මැලන්: මැඩී?
-හායි!
-හේයි.
-නඩින්: හායි.
-දැකීම සතුටක්.
ඔයාගේ තොප්පියට ආදරෙයි.
මැලෝන්: සුභ උපන්දිනයක්.
මෙය ඔබටය.
-ආ!
-මම බඩු වගයක් ගත්තා.
ඔබ වෙනුවෙන් ආකේඩ් එකක.
- ඔයාට ඕන කරන එක මොකක්ද?
- මේ එක.
හරි, ඔයාට ඒක ඕනද?
- ස්තූතියි.
- එකක් ඕනද?
-එකක් ඕනද?
-ඔයා මේකට කැමතිද?
- ලස්සනයි නේද?
- ස්තූතියි මාමේ.
(මැලන් සහ පැටන් සිනාසෙයි)
පැටන්: හේයි.
-(මැලන් ගොරවයි)
-අනේ!
යමක් දාගත්තා.
- ඉන්න බෑ. සමාවෙන්න. -ඔයාට
ඉන්න බෑ කියලා
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඔයාට පේනවා ඇති. ඔයාට කිව්වා.
පැටන්: මොන මගුලක් ගැනද
ඔයා කතා කරන්නේ?
ප්‍රවෘත්ති ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
-ප්‍රසිද්ධ වෙන්න ළඟයි.
-ඔයා මොකද කරන්නේ යාළුවා?
-මොන මගුලක්
ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
-මම හොඳින් ඉන්නවා සහෝදරයා.
මට බලාගන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා .
අද නම් සුපිරි රැයක් වෙයි.
අපි හෙට කතා කරමු නේද?
මැලන්! හේයි!
ඔබේ දුවගේ උපන්දිනය වෙත නැවත යන්න .
මොන මගුලක්
ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
(එන්ජිම ආරම්භ වේ)
-ඒක පුදුමයක්.
-මොකක්ද?
-හේයි, මොකක්ද පුදුමයක්?
-ඒක ලොකු පුදුමයක්.
මොකක්ද ලොකු පුදුමයක්, මචං?
මම ඔයාට ආදරෙයි, සහෝදරයා.
මේක කාගෙන්ද?
මාලන් මාමා.
(වායු කාන්දු වීම)
තාත්තේ!
මම පොහොසත්!
නඩීන්, මොකද වෙන්නේ?
නඩීන්, ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද
?
හහ්?
හේයි, එයාට කොහෙන්ද
සල්ලි?
එයා සටන් කරන්න නෙවෙයි හදන්නේ.
ඩොක්ටර් කිව්වා එයාට
මාස පහක් ඉන්න ඕන කියලා.
ඔහුගේ ඉදිමීම නිසා.
එයා අහන්නේ නෑ පැට්,
ඔහු ඔහුට මුදල් දුන්නා,</
i>ඉතින් ඔහු ඔව් කිව්වා.
(සිනහව) ඔහු
නැවතත් සේවියර් සමඟ සටන් කිරීමට යනවා.
-හේයි.
-ඔව්, මෙතන.
-කවදාද?
-අද රෑ.
අද රෑ?
නඩීන්: ටිකට් එකකට ඩොලර් 10,000ක් වෙනවා.
පැටන්: කොහෙද? නඩීන්,
කොහෙද එයා රණ්ඩු වෙන්නේ?
මට කියන්න!
(මෝටර් රථ එන්ජිම පණ ගැන්වේ)
(සමූහයා ප්‍රීති ඝෝෂා නගමින්, ඝෝෂා කරමින්)
මොකක්ද සහෝදරයා?
අපි යමු!
ඉදිරියට එන්න!
සේවියර්! ඔව්!
(මැලන් කෙඳිරිගාමින්)
මේ මගුලේ මිනිහා.
හේයි, මේක ඉක්මනින් ඉවර කරන්න එපා , හරිද?
එයාව ටික වෙලාවක් අරන් යන්න.
මම කියන්නේ,
මේ අයට පෙන්නන්න කියලා.
ඔවුන් ඒ සඳහා ඇති තරම් මුදල් ගෙව්වා.
ඔබ එය අවසන් කළ විට,
ඔයා කරන ඒ කැරකෙන පහරවල් වලින් එකක් කරන්න ඕනේ .
-(විකාර) කැරකෙන පා පහරවල්, නේද?
-හ්ම්.
-අනේ, ඒ ජරාව වෛරස් වෙයි.
-අනේ, ඔව්.
එයාට ඔබන්න.
එයාට ඔබන්න, මාලන්, එයාට ඔබන්න!
-හොඳ පහරක්. හොඳ කොල්ලා!
-මිනිසා: එන්න!
සේවියර්: ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
එන්න මචං.
BARRY: දිගටම කරගෙන යන්න, යාළුවා,
ඔහු ගැන දිගටම කතා කරන්න.
මිනිසා 2: (සිනාසෙයි)
ලස්සනයි, සේවියර්!
-එන්න.
-නැගිටින්න!නැගිටින්න!
- නැගිටින්න!
- ඔබේ පාද සොයා ගන්න,
මාලන්, ඔබේ පාද සොයා ගන්න!
එයාට ගහන්න.
එයාට ගහන්න!
කාන්තාව 1: යන්න, සේවියර්!
ඉදිරියට එන්න!
ඔහු පසුපස හඹා යන්න!
කාන්තාව 2: හිතන්න, මාලන්!
මිනිසා: නැහැ!
- හොඳයි, යාළුවා, හොඳයි.
- එන්න මචං.
ඔබට එය ගත හැකිය.
බැරී: නැගිටින්න,
යාළුවා, නැගිටින්න!
ඔහ්, මචං!
-එන්න!
-අත් උස්සන්න, යාළුවා, අත් උස්සන්න!
සේවියර්!
පුහුණුකරු: ඔහුව ඔතාගන්න!
හොඳ වැඩේ, මාලන්, එයාට ගහන්න!
එයාට ගහන්න!
ඒක පාදවල තියාගන්න, පුතේ!
නරකයි!
යාළුවා, එන්න, මාලන්!
එයාට පයින් ගහන්න!
බැරී: එන්න, මාලන්!
හපන්න, හපන්න!
එයාගේ ඔළුව උස්සගෙන ඉන්න!
BARRY: හරි,
යාළුවා, හොඳින් කළා!
ඔයා එයාව අල්ලගත්තා! ඔයා එයාව අල්ලගත්තා!
ඔයා එයාව අල්ලගත්තා!
එච්චරද ඔයාට තියෙන්නේ මාලන්.
එන්න මාලන්.
හොඳයි. හොඳයි.
-ඔව්? (සිනාසෙයි)
-එන්න, මාලන්!
මිනිසා: ඔයාට එයාව තේරෙනවා, සේවියර්!
මිනිසා 1: හරි,
අපි ඒක ඉවර කරමු.
එන්න, මැලන්.
ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද? එන්න!
-ඔව්?
-ඔව්.
එයාට ඔබන්න, මාලන්, එයාට ඔබන්න!
(නොපැහැදිලි ලෙස කතා කිරීම)
මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න.
-ඒක මට දෙන්න.
- මට ඔයාව තේරුණා, පැට්.
හේයි කොල්ලෝ.
හේයි කොල්ලෝ,
අපි ටිකක් පරක්කු වෙනවා.
මම මෙතන ඉන්නේ බැරීව මුණගැහෙන්න.
-මැඩම්, ඒක පෞද්ගලික උත්සවයක්.
-ඔව්, යන්න!
-මම බැරීගේ යාළුවෙක්.
- මගුලක් කරන්න!
-මගේ අයියා රණ්ඩු වෙනවා.
-ඕයි! ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ...
හේයි!
හේයි, හේයි!
-නීල්: පිස්සුද මන්දා. පිස්සුද මන්දා!
-නීල්!
පට්ට පස්ස.
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා
ඔයාට සටන් කරන්න බෑ කියලා?
හොඳයි, මම කිව්වා
මම රණ්ඩු වෙන්න කැමති නැහැ කියලා.
ඒක වෙනස්.
සමහර වෙලාවට ඔයාට
රණ්ඩු වෙන්න වෙනවා නේද?
ඔව්, සමහර වෙලාවට රණ්ඩු වෙන්න වෙනවා.
(සමූහයා කෑ ගසයි)
අපි යමු! අපි යමු!
(මැලන් යෙල්ස්)
-එන්න, එන්න!
-නැගිටින්න!
නැගිටින්න, මාලන්. එන්න.
ඔක්කොම ඉවරයි. ඔක්කොම ඉවරයි.
-නැගිටින්න!
-මිනිසා:නැගිටින්න, මාල්.
සේවියර්: ඔව්.
එන්න, කොල්ලා, එයාව අල්ලගන්න!
මාලන්! මාලන්, නවත්තන්න!
(සිනාසෙයි)
-(කොඳුරනවා)
-(කාන්තාවන් කෑ ගහනවා)
(මැලන් ගොරවයි)
යන්න!
(මැලන් හුස්ම හිරකර ගනී)
(මැලන් හුස්ම හිරකරමින් කෙඳිරිගාමින්)
යන්න, යන්න! නවත්තන්න!
අපොයි!
-යන්න! මාලන්!
-(හුළං වෙන්න)
මැලන්! කමක් නෑ, කමක් නෑ.
(මෆ්ලඩ්) උදව් කරන්න!
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ටෝනි ලී.
චත්‍රි සිය ශෝකය පළ කරයි.
කණගාටුයි, ඔහුට එය කළ නොහැකි විය.
ඔව්, ඔහු පැහැදිලි කරන්න කතා කළා.
ස්තූතියි.
මාලන් දක්ෂ සටන්කරුවෙක්.
ඔහු හොඳ මිනිසෙක්.
ඔහු
One Championship ප්‍රජාව තුළ හොඳින් ගෞරවයට පාත්‍ර විය,
ඔබත් එසේමයි.
අපිට කතාවක් තියන්න වෙනවා.
(ඇහෙන්නේ නැත)
ඒ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
හ්ම්, මුකුත් නෑ.
සේවියර්: අපි යමු.
(රේඩියෝ නිවේදකයා
ස්වාධීනව කතා කරයි)
(ලුසියානා
නොසැලකිලිමත් ලෙස, ගොළු වී කතා කරයි)
(පරිමාව වැඩි වේ)
(රේඩියෝ නිවේදකයා
ස්වාධීනව කතා කරයි)
(බෝතලය කැඩීම)
(අඬනවා)
(කෑගසයි)
ලුසියානා: පැටන්,
බබා, හේයි, හේයි.
-(හුස්ම හිර කරගෙන)
-පැටන්!
-නෑ!
- පැටියෝ!
-(හුස්ම හිරකරගෙන)
-හේයි, පැටන්, හුස්ම ගන්න!
-හුස්ම ගන්න! හුස්ම ගන්න!
-(පැකිළෙනවා)
පැටන්, බබා, හුස්ම ගන්න.
හුස්ම ගන්න.
හුස්ම ගන්න! හුස්ම ගන්න.
-මම එයාව දැක්කා.
-මොකක්ද?
මට බැහැ.
(බෝතල් එකිනෙක ගැටෙයි)
මිනිසා:  ඔයාගේ අනවසර සටන ගැන කතා කරමු
මැලන් ජේම්ස් සමඟ.
සමහර අය කියනවා
ඔයා වගකිව යුතුයි කියලා.
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්.
නෑ, නෑ, ඉන්න.
මම ඔබට යමක් පැහැදිලි කරන්නම්.
බලන්න, මැලන් ජේම්ස්,
ඔහු සටන්කරුවෙක්.
ඔහුට නැවත තරඟයක් අවශ්‍ය විය,</i
>ඔහු වෛද්‍ය සහනයක් අත්සන් කළේය,
ඒ වගේම ඒක අවසර නැති සටනක් කියලා ඔහු දැනගෙන හිටියා .
අපි දෙන්නම කළා.
මිනිසා: ඔයාට කිසිම පසුතැවිල්ලක් තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඔහු මැරෙන්න තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ යමෙකුට දොස් පැවරිය යුතු යැයි සොයන්නේ නම් ,
එහෙනම් ඔයා ඇඟිල්ල දික් කරනවා
එයාගේ පුකේ මල්ලිට.
මිනිසා: ඔහ්, ඔයා ඇත්තටම
පැටන් ජේම්ස් ගැන කතා කරනවා.
සේවියර්: ඔව්, පැටන් ජේම්ස්.
ඔයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ පොඩි අයියා ඉදිරිපත් වුණා ,
ඔහු
රෝහලෙන් පිටව ගියා පමණයි.
ඔයා
ඒ සටන භාරගෙන සටන් කරන්න ඕනේ.
ඒ සටන ඔයාටමයි කිව්වේ.
(දෝංකාර දෙමින්) ඔබ වෙනුවෙන්. ඔබ වෙනුවෙන්.
(කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගායි)
(ලුසියානා සිග්ස්)
(සිනාසෙයි) මම හැම වෙලේම හිතුවේ
මේක රණ්ඩු වෙන දෙයක් කියලා
හරිම මෝඩයි.
ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් සහ වේදනාවෙන් මුදල් උපයන මිනිසුන් .
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒත් මට ඔයාව මෙහෙම බලන්න බෑ.
මම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
මම දන්නවා.
මාලන් තමාගේම තීරණ ගත්තේය.
මම සටන් නොකළ නිසා ඔහු සටන් කළා.
ඒ මම වෙන්න තිබුණා.
ඔබ වගකිව යුතු නැහැ.
ඔයා නෙමෙයි.
(සිනාසෙයි) මට තේරෙන්නේ නැහැ
මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔව්, ඔයා කරනවා.
මට ඒක තමයි ඔයාට මේකෙන් ගොඩ එන්න තියෙන එකම විදිහ කියලා හිතන එක ගැන මම සතුටු වෙන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඒ ඔබ කවුද කියන එකයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ගිහින් ඔයාට කරන්න ඕන දේ කරන්න.
උගේ පස්සට ගහන්න.
ඔයා ඉවර උනාම,
ඔයා ආපහු අපි ගාවට එන්න.
(ලුසියානා සිග්ස්)
(මෝටර් රථ එන්ජිමේ ගැස්ම)
ඇයට වයස අවුරුදු 13 යි
රෝස්ට මගේ වැඩ බලන්න මෙහෙට එන්න කලින් .
මම ඇයව ආරක්ෂා කළා කියලා නෙවෙයි,
මම හිතුවේ එයාට තුවාල වෙයි කියලා
.
ඇය මේ වළල්ලට පා තැබූ මොහොතේ සිට මම දැන සිටියෙමි ,
සටන්කාමියෙකු ලෙස ඇයගේ වෘත්තීය ජීවිතය කෙතරම් දිගු හෝ කෙටි වුවත් ,
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඇය එක් කොනක නතර වනු ඇත.
ඇගේ උරහිස මත තුවායක් තබාගෙන,
ඇගේ මහල්ලා මෙන්.
තාත්තා වගේමයි, දුවත් වගේ.
(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
ඒ වගේම ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ
මගේ කාලය ඉවරයි කියලා.
ඇය හොඳ පුහුණුකරුවෙක්.
ඔයාට මීට වඩා හොඳට කරන්න බෑ.
(ස්ටික් ටැප්)
ඇය ඇගේ සටන්කරුවන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
ඔයාට දැනගන්න ඕනද ඇයි කියලා?
ඇයි?
ඒ නිසා ඔවුන්ට හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
මට හුස්ම ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඉතින් ඔබට සිතිය හැකිය.
මම හිතන්න ඕන ඇයි?
ඉතින් ඔබට දිනන්න පුළුවන්.
මම අත්තිකාරම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
සහතික කළ ගෙවීමක් එපා කිව්වා.
එක සටනක්, නැවත තරගයක් නැහැ,
ජයග්‍රාහකයාට සියල්ල හිමි වේ.
රෝස් ඇගේ සටන්කරුවන් සමඟ
උදේ 6:00 ට ආරම්භ කරයි
(උගුර පිරිසිදු කරයි) ඇය
කිලෝමීටර් හතරක මාර්ග වැඩක් අපේක්ෂා කරයි.
ඔයා එන්න කලින්
බැඳගන්න.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
(සැමී කොඳුරයි)
හේයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි සැමී.
මගුලක් කරන්න.
-(ඇලවුම් තට්ටු)
-(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
(අයිඩීල්ස් ප්ලේස් මගින් යුද්ධය)
(පැටන් ඇඹරීම)
♪ ව-චිං ♪
♪ ඒක තමයි කඩුව ඇතුලට යන ශබ්දය ♪
♪ ක්ලැක්-ක්ලැක්
ක්ලැක්-අ-ක්ලැන්ග් ක්ලැන්ග්! ♪
♪ ඒ තුවක්කුවේ ශබ්දය
බෑන්ග්-බෑන්ග් යන ♪
♪ ටක්-ටක්
ටක් ටක් ටක්-ටක් ♪
හොඳයි, පැටන්.
♪ ඒ ඩ්‍රෝන බොත්තම් තල්ලු කරන්නාගේ ශබ්දයයි ♪
♪ ෂ්, ෂ්, ෂ්! ♪
♪ ඒ තමයි ළමා ටේකර් ♪ගේ ශබ්දය
♪ ආහ්! අහ්හ්! අහ්හ්! අහ්හ්! ♪
ඔව්, පැටන්! ඔව්, පැටන්!
බලන්න කවුද ආපහු ඇවිත් ඉන්නේ කියලා,
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි!
මෙන්න ඔහු!
♪ මෙයින් අදහස් කරන්නේ යුද්ධයයි!
යුද විරෝධී! ♪
(කෑගසමින්)
♪ යුද්ධය! ♪
කමක් නැහැ.
♪ මෙයින් අදහස් කරන්නේ යුද්ධයයි! ♪
♪ යුද විරෝධී! ♪
එයා මානසික රෝගියෙක් තාත්තේ.
හොඳයි.
(පැටන් කෑ ගසයි)
♪ මෙයින් අදහස් කරන්නේ යුද්ධය! යුද විරෝධී! ♪
(කෑගසමින්)
මිච්: වසර ගණනාවකට පෙර,
පැටන් ජේම්ස් බිය විය.
සම්පූර්ණ MMA වලම, නිසැකවම වඩාත්ම භයානක පුද්ගලයා .
සේවියර් ග්‍රෝ නිම
නොකළ යම් කාර්යයක්
අවසන් කිරීමට බලාපොරොත්තු වේ .
ඒ සමඟම
ඔහුගේ ප්‍රතිරූපය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න,
වන් චැම්පියන්ෂිප් එකකින්
ඔහුගේ ශූරතාව අහිමි කිරීමෙන් පසුව
කුරිරු නීති විරෝධී පහරක් සඳහා.
බ්‍රයන්: අද රෑ,
රණශූරයා ජෙනරාල් සමඟ සටන් කරනවා
ඒ වගේම ඒ සියල්ල උරුමය ගැනයි.
මිච්: ඒක
මධ්‍යම බර පටිය ගැන පමණක් නොවේ,
ඒ ග්‍රෝ ගැනයි
ඔහුගේ එකම පාඩුවට පළිගැනීම ගැනයි,
සහ ජේම්ස් ඔහුගේ සහෝදරයාගෙන් පළිගැනීම.
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි!
මෙය අවසාන සිදුවීමයි
අද සවස!
"ඒ වගේම ඒක මට පාවෙන බැලූන් වගේ සතුටක් ගෙන දෙනවා ."
නිවේදකයා: ඊළඟට...
(ස්වදේශීයව ඉදිරියට යයි)
"ඒ මොහොතේම සඳ
වලාකුළක් පිටුපස සෙමින් පාවී යන්නට පටන් ගත්තා."
(පැන්ටිං)
රෝස්: හරි, පැට්, දැන් කාලයයි!
...ලොව වටා,
අපි
Impact Arena වෙතින් සජීවීව.
තායිලන්තයේ බැංකොක් නුවර!
මෙන්න අපි යනවා!
-(ශක්තිමත් අප්බීට්
රොක් සංගීතය වාදනය වේ)
-(පැටන් කෑ ගසයි)
(සමූහයා ඔල්වරසන් දෙයි)
බ්‍රයන්: පැටන් ජේම්ස් එනවා.
එළියේ සිටින ඔබ සැමට
මේ කවුදැයි නොදන්නා අයට,
ඔයා දැන් හොයාගන්නයි යන්නේ.
ඔහුට ඇදහිය නොහැකි කතාවක් තියෙනවා.
එක අවස්ථාවක...
-එන්න යාළුවා.
-...එයා තමයි පරාජය කරන්න හිටපු කෙනා
ඵම්එම්ඒ ලෝකයේ.
ඔහු ශීර්ෂය සඳහා අවස්ථාවක් ලබා ගත්තා,
නමුත් ඔහු සිරගෙට ගියා
සහ කිසිදා අවස්ථාවක් නොලැබුණි
අද රෑ වන තුරු.
නිවේදකයා: පළමුව හඳුන්වා දීම,
ඔහු මධ්‍යම බර පන්තියේ MMA තරඟකරුවා වන
අතර
,
5'10" උස,
රාත්තල් 203ක් බර,
සැමීගේ ​​ව්‍යායාම ශාලාවෙන් පුහුණුවීම්
සහ රෝස්ගේ එම්එම්ඒ,
අපරාජිත
ජයග්‍රහණ 11 ක MMA වාර්තාවක් තබා ගැනීම
සහ පාඩු නැත,
ඇදහිය නොහැකි
නිමාවන් දහයක් සමඟ,
-නොකවුට් එකෙන් නවය...
- ඔක්කොම හරි.
ඕස්ට්‍රේලියාව නියෝජනය කරමින්!
-(සමූහයා ඔල්වරසන් දෙයි)
-(කෑ ගසයි)
ජෙනරාල්!
-පැටන් ජේම්ස්!
- (කෙල්) හහ්?
(සමූහයා ඔල්වරසන් දෙයි)
(මන්දගාමී නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
බ්‍රයන්: පැටන් ජේම්ස්,
සේවියර් ග්‍රෝ දෙවන වරටත්
දශකයකට වැඩි කාලයක්
අතර,
මේ කටුක ප්‍රතිවාදීන්
ගැටෙනු ඇත.
බලා සිටීම අවසානයේ අවසන්.
පැටන් ජේම්ස් විශ්‍රාම යාමෙන් ඉවත් වේ
ඔහු කිසිදා නොලබන ලද පහර සඳහා.
මෙම සටන
මුළුමනින්ම මිදීම ගැනයි.
මිච්: නැහැ,
මේ සටන පළිගැනීමක් ගැන.
නිවේදකයා:
ඔහු අට වතාවක් පෙරයි
එක් මධ්‍යම බර පන්තියේ
MMA ලෝක ශූරයෙක්.
-ඔයා...
- රටකජු.
-බල්ලා!
නිවේදකයා:
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය නියෝජනය කරමින්,
-සේවියර්, රණශූරයා...
-(සමූහයා ඔල්වරසන් දෙමින්)
අළු පාටයි!
හරි මහත්වරුනි,
අපි නීති රීති ඉක්මවා ගියා.
සෑම විටම ඔබව ආරක්ෂා කරගන්න.
මගේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
අපිට පැහැදිලි සටනක් තියෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් අත්වැසුම් ස්පර්ශ කරන්න.
බ්‍රයන්: අනේ පුතේ,
ඔවුන් අත්වැසුම් අල්ලන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් ඔක්කොම කියනවා මිච්.
මිච්: ආ, අපි යමු, බ්‍රයන්,
ලෝකයේ වන් මිඩ්ල්වේට් එම්එම්ඒ ශූරතාවලිය සඳහා .
අපි මෙහි සිටිමු,
ඉම්පැක්ට් අරීනාවෙන් සජීවීව,
මේ ලෝක ශූරතා තරඟයයි
-ලෝකයම
බලා සිටියා.
- එන්න, බබා.
ඔසු: සූදානම්ද? ඔබ සූදානම්ද?
-අපි ඒක කරමු.
-(සීනුව නාද කරයි)
බ්‍රයන්: වේගවත් හා දරුණු වේදනාවක්.
සේවියර්: ආපසු සටන් කරන්න!
ඔයාගේ අත ඇතුලට ගේන්න.
ඔතනින් යන්න!
එන්න, පැටන්!
වැටෙන් බහින්න!
ෂිට්බෑග්. එන්න.
පැට්, ඔතනින් යන්න!
එන්න, පැටන්,
ඔයා දැන් නිදාගන්න ඕනේ, යාළුවා.
මිනිසා: පැටන්, එන්න, යාළුවා,
එළියට යන්න!
-එළියට යන්න!
-එළියට යන්න, එළියට යන්න! එන්න.
රෝස්: පැට්, එයාව අයින් කරන්න
!
එයා ඉස්සරහට එන්න එපා, පැට්!
හොඳයි, බබා. එන්න.
මිච්: කරකැවෙන රෝද පහර!
මධ්‍යයේ ඉන්න, ශූරයා!
සේවියර් ග්‍රෝ තමයි හේතුව.
ඔහුගේ ජීව දත්ත පත්‍රයේ ඔහුට නොකවුට් 14ක් තිබේ .
ආහ්, ග්‍රෝ කැපුම දෙසට ඇඟිල්ල දිගු කරයි.
ටිකක් ප්‍රදර්ශනාත්මක ගමනක්.
රෝස්: එයාව බිම දැම්මා!
හොඳයි. හොඳයි!
එච්චරයි පැට්. එච්චරයි!
යන්න, පැට්! යන්න!
පාදම දැනෙන්න.
වම් කකුල උස්සන්න!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් බබෝ.
ඔබට එය කළ හැකියි!
වම් කකුල! වම් කකුල!
එච්චරයි පැටී, එන්න!
-මිච්: එනවා
වැලමිට කැරකෙනවා!
-එන්න, පැටන්!
යන්න!
බ්‍රයන්: ග්‍රෝ ඉදිරියට එයි!
ඔහු කකුල් වලට පහර දෙයි.
මිච්: ඔහ්,
ඔහු කකුලට තර්ජනය කරනවා වගේ
ඒක දණහිස් දණ්ඩක්, බ්‍රයන්!
එන්න, පැටන්!
මිච්: මේ පා පහර ග්‍රෝව යවනවා.
ලොකු දකුණත් පන්දු යවන්නා
ජේම්ස් විසින් ගොඩ බැස්සේය!
-ඔයා එයාව අල්ලගත්තා මචං.
-අපි යමු මචං. එන්න!
බැරී: එන්න, එන්න.
වැටෙන් බහින්න!
-(සීනුව නාද වේ)
-ඔසු: වෙලාව!
ඔව්!
මිච්: ඒක තමයි වටයේ අවසානය .
ජේම්ස් පහළට.
-(EXHALES)
- ග්‍රෝ විසින් එල්ල කරන ලද විශාල පහරවල්!
බ්‍රයන්: මොන තරම් ඇදහිය නොහැකිද
පසුපසට සහ පසුපසට
ඒ වටේ, මිච්.
හ්ම්, මට හුස්මක් ගන්න ඕනේ.
මට තත්පරයක් හිතන්න ඕනේ.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා හොඳට ඉන්නවා.
එයා සැරද?
දැන්.
එන්න, පැටී, ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
(රෝස මල්
තියුණු ලෙස ආශ්වාස කර පිට කරයි)
ඒ කොල්ලෙක්.
-(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
-අන්න එයා ඉන්නවා.
-ඔබේ හුස්ම ගන්න.
-HERB: තත්පර කිහිපයක් ඇතුළත.
හරි, ඔයා ලෑස්තිද?
ඔසු: පුටුවෙන් බහින්න.
රෝස්: ඒක කඩන්න.
- හරි, යන්න කොල්ලෝ.
- අපි යමු!
-(බෙල් ක්ලැන්ග්ස්)
-මිච්: කට්ටල දෙක වට කරන්න
මෙතැනින් ආරම්භ කිරීමට
බලවත් ඉම්පැක්ට් අරීනා හිදී
තායිලන්තයේ බැංකොක් සිට.
අපි දෙවන වටයට සූදානම් .
-ඒ වගේම ලස්සන පැතිරීමක් සහ...
-මහත්තයා!
... ග්‍රෝගෙන් ආරක්ෂාව එනවා.
සේවියර් ග්‍රෝ විසින් ප්‍රතිලෝම පිහිටීම.
ග්‍රෝ විසින් එල්ල කරන ලද විශාල පහරවල්.
-නියමයි.නියමයි.
-ග්‍රෝ ආපහු නැගිට්ටා!
එයාව ගන්න, බබෝ.
බ්‍රයන්: පැටන් ජේම්ස්
පිරිසිදු එකක් හෝ දෙකක් ලබා ගනී!
ග්‍රෝ පිටිපස්සට පනිනවා!
මිච්: වාව්,
මොනතරම් මලල ක්‍රීඩා පියවරක්ද
සේවියර් ග්‍රෝගෙන්
පසුපසට ගැනීමට.
(පැටන් ගොරවන හඬ)
ග්‍රෝ පෙරළෙනවා,
හුස්ම හිරවෙන එක හොයනවා, බ්‍රයන්.
-එන්න, පැටන්!
- හුස්ම හිරවෙලා.
බ්‍රයන්: අන්න ඒක!
ඔහුගේ හුස්ම හිරවෙලා!
බැල්ලි!
බ්‍රයන්: ඔහු කොටු වෙලා.
පැටන් ජේම්ස්
අත් සමඟ සටන් කළ නොහැක.
-එයා ටිකක් නිදාගන්නයි යන්නේ...
-ඒක කරන්න එපා පැට්.
-...එයා තට්ටු කළේ නැත්නම්.
-එතනම ඉන්න!
මිච්: එය පාහේ කළ නොහැකි දෙයක්
මෙවැනි ස්ථානයකින් ඉවත් වීමට .
(ශබ්ද රැල්ල)
ම්ම්-හ්ම්. ඔයාට මේක තියෙනවා.
ඒක ඔයාගෙයි සහෝදරයා.
හුස්ම ගන්න. හුස්ම ගන්න.
-ඖෂධ පැළෑටි: වෙලාව!
-(සීනු නාද)
නැගිටින්න! නැගිටින්න!
-එයා එළියේ!
-නැගිටින්න!
ඔහු එළියේ! ඔහු එළියේ!
බ්‍රයන්: සේවියර් ග්‍රෝ
හිතනවා ඒක ඉවරයි කියලා!
-පැටන් ජේම්ස් එළියේ!
-සේවියර්: ඔහු එළියේ! ඔහු එළියේ!
-(පැට්)
-එන්න, පැට්, නැගිටින්න!
නැගිටින්න, නැගිටින්න!
ඉදිරියට එන්න!
බ්‍රයන්:
ඔහුට දිගටම සටන් කළ හැකිද?
නැගිටින්න!
-ඔයාට සෙනඟ ඇහෙනවා... -
(පැටන් ඇඹරීම)
-මචං! ආපහු කකුල් දෙකට යනවා.
- මාව මගාරින්න.
(පැටන් හුස්ම හිරකර ගනී)
සැමී: හුස්ම ගන්න. හුස්ම ගන්න.
සටන් සැලැස්ම කුමක්ද?
පුකේ මූණට ගහන්න.
තාත්තා වගේ, දුව වගේ.
(කට වහගෙන) අපි ආපහු නැගිටින්නේ ඇයි?
පැටන්: මට හුස්ම ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි ?
සැමී: ඉතින් ඔයාට හිතන්න පුළුවන්.
(මැෆිල්)
අපි මෙච්චර මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙන්නේ ඇයි?
පැටන්: මම සිතිය යුත්තේ ඇයි?
(කට වහගෙන) පැටන්, මා දිහා බලන්න!
සැමී: ඉතින් ඔයාට දිනන්න පුළුවන්.
(සාමාන්‍ය)
අපි මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු වන්නේ ඇයි?
(පැටන් තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි)
(පැන්ටිං)
හරි හරී?
ඔයාට මේක තේරුනා.
ඔයාගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න.
හර්බ්: තත්පර කිහිපයක් ඇතුළත!
පුටුවෙන් බහින්න!
-සටන් කරන්න!
-(සීනුව නාද කරයි)
බ්‍රයන්:  ආරම්භ කිරීමට කට්ටල තුන වට කරන්න
අපේ One Middleweight
ලෝක ශූරතාවලිය සඳහා!
ග්‍රෝ වාතය හරහා පියාසර කර,
දණහිස් සමඟ පුපුරා ගියේය.
රෝස්: පැට්! මම කිව්වා
එයා ඉස්සරහට
එන්න එපා කියලා !
එයාට පයින් ගහන්න දෙන්න එපා, පැට්!
ඔළුව පහත් කරගන්න. බහින්න!
පැට්, ඔතනින් යන්න!
-(මිච් කෑ ගසමින්)
- එන්න, බබා!
රෝස්: එයාව ඔයාගෙන් ඈත් කරන්න!
-එයා පැටන් වලට වහිනවා!
-එන්න යාළුවා.
රෝස්: එයාගේ කකුල් අල්ලගන්න!
-මිනිසා: කකුල තියාගන්න.
-නියමයි.නියමයි!
රෝස්: ජබ්! ජබ්!
හූ!
කෝණ හොයාගන්න, පැට්, එන්න!
යන්න, පැට්!
(පැටන් ගොරවන හඬ)
ඒ මොන මගුලක්ද?
(පැටන් ගොරවයි)
එන්න! යකෝ?
ඒක හිතාමතාම කරපු දෙයක්!
- වෙලාව!
- මොන මගුලක්ද මිනිහෝ?
-නෑ. නෑ.
-(සමූහයා බුරනවා)
-මොන අනුපිළිවෙලද?
-(පැටන් ගොරවනවා)
(සමූහයා දිගටම නැව්ගත කරයි)
ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්, ඔව්, එයා හොඳින් ඉන්නවා.
-ඔයාට පේනවද?
-මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ.
-ඔව්, මම හොඳින්. මම හොඳින්.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්, ඔව්.
හරි,
මම ඔයාට විනාඩියක් දෙන්නම්.
හරි හරී.
රෝස්: යේසුස්.
පැට්, ඔයාට පේනවද?
නැත.
ඔයා මොකද කරන්නේ...
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
අපි මේක ඉවර කරමු.
අපි යමු.
සමහර වෙලාවට ඔයාට
රණ්ඩු වෙන්න වෙනවා.
-හරි, ඔව්!
-රෝස්: අපි යමු, පැට්!
බ්‍රයන්: පැටන්
අවදානමට ලක්විය යුතුයි.
ඔහු
බොහෝ විශාල පහරවල් වලට මුහුණ දී තිබෙනවා
ඒ වගේම ඔහු ඇත්තටම
සැබෑ ශූරයෙකුගේ හදවත ප්‍රදර්ශනය කර තිබෙනවා,
නමුත්
ජයගත නොහැකි බලවේගයට
එරෙහිව ඔහුට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඒ සේවියර් ග්‍රෝද?
එන්න බබා!
(ඔල්වරසන් දෙමින්)
බ්‍රයන්: ඔහු තෙල් හාරනවා!
ජේම්ස්ගෙන් එල්ල වූ දැවැන්ත පහරක්!
එන්න, පැට්! එන්න!
ඔහු සමඟ පටලවා ගන්න!
-(XAVIER කෑගසයි)
-ග්‍රෝ රිදිලා වගේ පේනවා!
වාව්, එයා අත කැඩුවා වගේ පේනවා !
ඔව්, බබා! එන්න!
එච්චරයි, එයාව ළඟ තියාගන්න!
බාම්! එන්න, එච්චරයි.
- විශාල වම් කොක්කක්!
- හොඳයි!
-ඒක ග්‍රෝව යවනවා...
-එයාව ඉවර කරන්න!
ඔහුව ගන්න!
එයාව ගන්න, බබා! එයාව ගන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ඔව්! නැවතත්!
ඔව්! එන්න!
ඔහ්! බූම්!
බ්‍රයන්: ලොකු පහරක්,
සේවියර් ග්‍රෝ බිමට!
බූම්! පිස්සු බූම්! (සිනාසෙයි)
-සේවියර් ග්‍රෝ ක්‍රියා විරහිතයි!
-(සීනුව ගැටෙයි)
ඒ වගේම ඉම්පැක්ට් අරීනා එකේ සෙනඟ
පිපිරුණා!
මොන මොහොතක්ද. මොන ජයග්‍රහණයක්ද!
පැටන් ජේම්ස් එය කර ඇත!
(දෝංකාර දෙමින්) ඒක කළා. කළා!
(පැටන් කලිසම් ඇඳීම)
ඔව්! (සිනාසෙයි)
ඔව්!
වාව්!
වාව්! ඔව්! ඔව්, ඔව්!
(සිනාසෙයි)
බ්‍රයන්: පැටන් ජේම්ස්
දැන් සේවියර් ග්‍රෝ පරාජය කළා!
-(හැමෝම ඔල්වරසන් දෙති)
-(බෝතල් ගැටෙයි)
පව්!
තෝ පොඩි මගුලේ රිපර්!
(සිනාසෙයි) මම ඔයාට කිව්වා පුතේ.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා,
ඔයා ලෝක ශූරයෙක් කියලා.
(වැඩෙයි)
නිවේදකයා:
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
ඔබේ තීරක, හර්බ් ඩීන් මහතා,
මෙම තරඟයට නැවතුමක් ඉල්ලා ඇත
තුන්වන වටයේ දී, මිනිත්තු හතරකට
සහ තත්පර හතකට පසු,
ඔබේ ජයග්‍රාහකයා වෙනුවෙන්,
තාක්ෂණික පිළිමළුන් පිටුදැකීමෙන්!
සහ නව අවිවාදිත
මිඩ්ල්වේට් එම්එම්ඒ එකක්
ලෝක ශූරයෙක්,
දැන් ඩොලර් මිලියන 3 කින් පොහොසත්!
"ජෙනරාල්" පැටන් ජේම්ස්!
(සමූහයා ඔල්වරසන් දෙයි)
මම ඔයාට කිව්වා පුතේ.
මම ගෙදර එනවා, බබා!
මම ගෙදර එනවා!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
♪ මා තුළ සිටින මෘගයා ♪
♪ දුර්වල
සහ බිඳෙන සුළු දඬු ♪ මගින් කූඩු කර ඇත.
♪ දවසින් දවස නොසන්සුන් ♪
♪ රාත්‍රියේදී
තරු කෙරෙහි කෑගැසීම් සහ කෝපයන් ♪
♪ මා තුළ සිටින මෘගයාට දෙවියනේ උදව් කරන්න ♪
♪ මා තුළ සිටින මෘගයා ♪
♪ වේදනාවෙන් ජීවත් වීමට ඉගෙන ගැනීමට සිදු වී ඇත ♪
♪ සහ වැස්සෙන් ආරක්ෂා වන්නේ කෙසේද  ♪
♪ සහ
ඇසිපිය හෙළන සැණින් ♪
♪ සංයමයෙන් සිටිය යුතුයි ♪
♪ මා තුළ සිටින මෘගයාට දෙවියනේ උදව් කරන්න ♪
♪ සමහර වෙලාවට ඒක
මාව රැවටෙන්න හදනවා ♪
♪ ඒ ටෙඩි බෙයාර් කෙනෙක් විතරයි කියලා ♪
♪ කෙසේ හෝ
වාතයේ අතුරුදහන් වීමට පවා කළමනාකරණය කරන්න ♪
♪ ඒ වෙලාවේ තමයි මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ ♪
♪ මා තුළ සිටින මෘගයාගේ ♪
♪ හැමෝම දන්නවා ♪
♪ එයා මගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන එළියට ඇවිත් ඉන්නවා එයා දැකලා තියෙනවා
♪
♪ පැහැදිලිවම අපැහැදිලි ♪
♪ නිව්යෝර්ක් නම් ♪
♪ නැත්නම් අලුත් අවුරුද්ද ♪
♪ මා තුළ සිටින මෘගයාට දෙවියනේ උදව් කරන්න ♪
♪ මා තුළ සිටින මෘගයා ♪